就是ara arm
对是知识确实有点杂了
好我这边溜了
还拖拖了会时间
好拜拜拜拜
我那个明天啊
明天继续哦
明天的话是就从头开始复盘了啊
就是第一题一个一个过啊
溜了溜了拜拜
哈喽哈喽
正好接上我了
哎怎么循环了
好
我已经准备就绪
这是我的工作表
让我来先继续熟悉一下
怎么改颜色
属性
啊这里噔噔噔
再用个红的吧
蓝的吧
我上次正经打hunt
应该是C100000
和温姐混了个冠军
可以听到吗
Hello
哎
我来调整一下布局
可以听到吗
Hello hello
喂喂喂
已连接已连接
嗯我来先研究研究这个直播到底怎么直播
放在放在这里
好那我们差不多就开始吧
先来开赛
确定还有没有还没有组队
需要先建立新队
我这个队名叫什么呢
来大家集思广益一下
这个叫什么
有没有叫密码君的
啊还要重新登录吗
我来登一下
那我们就叫就叫这个了吗
就叫这个了吗
那我们就开始啦
开始了啊
开始
哎哎哎
嗯一片黑
刷新一下
什么情况
清缓存
还有清缓存吗
那我来清一下啊
缓存缓存
来我来先清一下缓存啊
大家稍安勿躁
得体验要体验完整
把这个网站崩的也要体验到
清理缓存
缓存缓存缓存
再试一下
哎出来了好
我们来看一下这个剧情启动
我来驾驶破烂飞船来到了星球
有一种自己跟自己对话的感觉
前进
好第一题
所有的汉字都可以一笔画
哎呀这个这个这个弹幕位置好尴尬
好我们开始第一题
一笔画
嗯这个题好像是我画的
诶咱们把它拖拽到PHOTOSHOP当中
我来新建一个窗口
稍等一下
怎么新建窗口
呃
这
显示器哦
这个题是怎么做的来着
我已经完全忘记了
先来分析一下
首先有很多笔画
那就应该是要凑一下吧
我们来试一下啊
一个一个来
首先呢这一笔肯定是
这笔肯定是这样的
这个应该是在这么一笔画
所有的笔都可以一笔画
那应该就是要凑一个字吧
这是一笔吗
哦那我就可以这样拼一下
来试一下
把它放到这
然后呢这个应该是放到这
这是个什么字
这题是这么解的吗
感觉不太对唉
完了第一题就卡住了
完了
好直播结束
我来放点BGM吧
你说我最关心
如果实在做不下去的话
我会开提示
哎我们来先找一找这些特征啊
这些还是遇见你
这这个这个很明显
我来先把这个做出来
这个呢这个这是第一笔
但肯定是按照顺序来的
嗯啊这个是个这个是个啥啥子来着
这是个字吗
有点文盲了
这是字吗
这是这是字吗
这是唱的不错
别的不说
这剩下的一过完了
直播结束
我们再看一个别的一个一个一个字啊
还有没有比较明显一点的
这个比较明显
笔画越少
应该越好越好做一些
我感觉嗯嘟嘟嘟来试一下这个
这是字吗
这这这
喜欢这个曲
真的在身边吃着
到你回到这
完了却走向了
我们看一下下一道题
呵呵四方迷跳过
我们先看一下这道题嗯
11世纪下半叶西班牙英雄啊
这一看就是要搜索啊
这个应该简单嗯
我们新建一个这个叫做小提小题大做
来让我们来搜索一下
看一下好
现在知道我现在说话跟你的时间会越来越少
德维瓦尔
我是一个特别固执的人
从来不会在意别人跟我说什么
让我去做
让我去怎么做
我不管
你也像我一样视频网站平台吗
这个是那个那个那个啥来着
爱奇艺
论文排版系统排版系统吗
好多呀啊应该是这个
对对对对
应该是吧
苹果系统
Ios
任天堂系在线商店
是INTENDO哦shop吗
醉天空都有自搜一下别的
Is 4e shop
E shop
论文预印本网天哪
这个怎么可能知道
预印本网站
预印本网站那是个啥
知识盲区了
是这个吗
看着像是先搜过来克拉贡
克林贡啊
不好意思
java中检查是否是非数字值的函数
检查是否是还是啊
java4唉
直接搜
能搜的就不要动脑子
我想好想和你好
我们能看出来什么呢
五和三六和六
先把这个关了
从此又一少从海不归
我们
这个要用哪个哪个词呢
所有的情话唱
我每天陪
好难呀
完了我的直播结束了
原来这解题都这么难吗
说一切刚好像完啦
Now time to time
Like me like you
Do let you
好非常好哎这题这题我知道嘶这个嘛
嘶这个图是我做的
但是
怎么做的呢
哦哦哦这个简单
这个我知道这个我知道
终于我有我知道的啦
太不容易了
这道题才应该放到第一题嘛
哆瑞咪发嗦
S
A f
I m e r o
这是什么萨菲MERAL
这是个词吗
这也是词吗
提交啊
纳尼
难道我哆瑞咪发嗦哦
不对不好不对
不好意思
这个不是哆瑞咪发嗦攻
文盲了完了暴露文盲了
商
解
还有什么女
或者怎么着应该能搜出来吧
12356啊
来来来
对应一下是
嗯难度适中
不错
适合我们这种初学者
纸哎不是灰
不好意思
又文盲了
好12356
那就是哆瑞咪
so诶哦哦对对
这是搜没错
雨雨是拉嗯对对嘛
这样才对嘛
好马马上就要零的突破了
太激动了好
然后呢是S
S o d a l i m e
这个是搜的一咦哎哦
柠檬苏打合理
好可喜可贺
我已经是答出至少一题的人之一了
哎这个题我也知道
这个题我也是我做的嗯
我需要搜一下这个这个这个这个这个插口
嘟嘟嘟嘟
插口类型
电源插口类型
哎哎咳咳咳
那应该怎么搜呢
完了搜都搜不到吗
不应该叫电源插口吗
应该叫什么tape a吗
叫什么
懂了
先把这个记上搜
达莱
这个好
来看一下这个题是怎么说的
什么也没有写
那个叫做
电
插头类型种类
啊对对对对对好
又来一题
你先把这个存下来
我们是虚伪
懂得几回
心中谁手问我
你
期待和你错过你的意外不变的
这个全吗
三个点
欢终于幸福了
这个世界早已真正忙
小狐狸叫娃娃娃
秋天幸福啦
这个山林里面跳咚巴啦
痛苦的养眼
小黄
这个叫做电源插座标准啊
电源
插座
插座标准
啊百度真的好难用啊
这也搜不到吗
让我们谷歌一下
啊这里L
这个是L
G应该是G
应该是A
是G吗
看一下
世纪
这个还是AA啊
对是AP
这里一大一小
太细节了
我是个老鼠
萎缩的过程
这个是应该是E的世界
看到却放着这个一个可爱的小笑脸
这个是嘿
哎呦两个点的是C
又一次归
我是不服的酒
谁受
这个是B吗
回头这个图好不清楚啊
换一个
哎这个好像好一点
日本
我怎么知道日本是哪种
嗯嗯啊
这道这道题也要卡我吗
这道题也会卡我吗
不应该吧
BB确认无误
是B
应该是FF
这是爱吗
E吧E好
这个是E啦啦啦啦啦呃呃这个是什么呀
是这个I吗
应该是I吧
姑且的认为它是I
是一个可爱的小笑脸
是K啊
这不是有吗
好
找到完成
然后呢
需要对照这个这个这个A加D等于B
加C等于E是什么意思呢
12345678
这又是什么意思
完啦又被卡啦
我当初是怎么做的这道题呀
这也能卡我吗
都已经做到这一步了
嗯嗯一起的头把自己
Oh oh oh oh oh co
当窗帘从北海边多哦
你终于挣到了钱
C e c e
对啊
这个C也是跟他好像
那应该是C是一
对这样就对了
一杯清开敲开敲门
女飞飞
我看到长满鲜花都在
那这个又代表了什么呢
开心唱
想去海边吹吹风
A加D等于B加C等于E
难道说他是D这是12
这个G是ABCDEFG十九十九是S
好我们有所进展
生活必累
画的朋友
这个是s AD sap
K加G是K是K是多少来着
K a b c d e f g h i j k
11加GABCDE十十一加七等于18
那就是二
O哎还是O吗
sad robot啊
这个都不用看了
Sad robot
好耶又答对一道题
我太厉害了
好看看又解锁了哪一道题
举棋不定嗯
这个明显我就没有参与过任何的任何的事情
但这应该是个跟其其余有关系的吧
看一看
123456789
这是一个9×9的数独吗
我们先假设它的速度为什么会有零
嗯9×9还有颜色提取这几个点
打算播到解完几题
解到我
心态崩掉为止吧
啊
对这个应该是扫雷
我来截图截一下
扫雷我可擅长
叉叉叉
这都不是这个这个这个这个这个啊
那如果我扫雷A完了之后
那它代表什么呢
它代表啊数量啊
他是差他是差
这个倒不是
一叉一
二
我总不会扫雷都解不出来吧
嗯这里有两个
有没有二倍速
完了我要卡在扫雷上了吗
221还有哪啊
还有哪儿能解
这里有一个
一个
我已经卡到扫雷上了吗
扫雷也在卡我
三一
啊这有一个
二
这有一个
换个颜色
不行
这样会盖住下面的数字诶
没有数字透明一下
88f8 g
大家听得到我的BGM吗
二一
二
三
一一
完了
这个嗯嗯嗯嗯
这题真的有解吗
我要怀疑怀疑人生了
左边为一解
左边唯一解吗
真的吗
左边哪里为一节
我怎么看不出来
左边的三
左边的三可以是这样啊
可以是这样
可以是这样啊
都可以啊
为什么是三呢
棕色的已经错了错了吗
真的吗
那我重新来一遍
重来重来真的错了吗
这肯定是雷吧
这肯定都不是雷吧
这肯定也不是吧
这也不是
这个肯定是雷吧
这肯定就都不是雷吧
这个是一个
那这个肯定也哎
这个也肯定肯定50发
有错吗
一这肯定不是
这肯定不是吧
有错吗
没有错呀
一
数字上不能有雷
数字上不能有雷吗
哦数字上不能有雷是吧
啊有道理太有道理了啊
我怎么没有想到
还是大家是高手啊
我
把他们都点上
那就简单多了嘛
那就太简单啦
诶我怎么画不出红色啊
哦他是绿色
所以我画不出红色
这个这个这个这个好
继续一
这个是
嗯一啊
这个都不是
一二
2121231
啊这个是这个是这个是这个就不是一
二二
一二那他他俩是一个
他俩有一个他俩有一个这个不是这个是的
这里还有一个
这里有一个
这里有一个只有一个
卡到哪里了
这也能卡吗
我已经意识快涣散了
我为什么要折磨自己
啊还有哪儿没有看出来啊
还有哪能退的呀
为什么我这么笨呢
还有那可以退啊
风吹的你打的火花
不需要再继续解了
对已经可以看出来他们的结果了
那就是雷
红橙黄绿青蓝
不是雷雷
雷不是雷不是雷
啊不对
还要看数字
那就是1234
1233吗
三或者四三或四
哎三杠四
乘是一黄123
四
不是这样吗
cad什么黄绿
B妈
这不像是词啊
1234真的真的吗
真的要这样讲吗
不太合理
啊祈雨
祈雨的话
红的奇遇
这个奇遇啊
搜一下
慢慢慢慢的一些人心
那些沉着的心放下
呃打开我的PS
前几天我轻轻的开
来我们对照一下红
红红红是M
成呐成哎成
乘
这
你说我是成先
不管成黄
黄假设他是B
寂寞绿红
就像我生不能假设他是个结局
1000分外壳是个是个是个
你就会分别在乎我
让子方向
我
完了我找不到了
啊真的有这个吗
应该是这个是N
真的太瞎了
亲啊真的吗
真的是这样吗
这真的是奇遇吗
这真的能起雨吗
蓝这真的能祈语出来吗
完了
感觉这道题已经临门一脚都在酒
耶耶耶耶耶
再看一下题目
举棋不定
那肯定要跟其余有关系吧
你是谁
我的金双泪
眼间透爱动人心和甜的秋冬在上
天气就逃过的白头雪花
快进窗帘
完了我好无头绪了
奇
除了祈雨还能有什么呢
只能是祈雨了吧
啊是谁
这个就不应该是黄
肯定就不是不是这个
那会是什么呢
奇成为更好的自己吗
就是出生的吗
总说我是那个太
难道是多解
然后根据多解的位置
然后
来试一下啊
有可能因为他每一个都空了两个
做到底怎么做
我不管有道理有道理
错一定是这样的
你也可以像我一样
但我觉得这件事情太酷了太酷了
快
太酷啦
还可以这样
红双城城城城城在哪里
城生成嗯啊A与共天嗯
黄是黄
黄是寂寞
我梦里脆弱
天空不要再高冷
心热V吗的
我永远的胸膛
且暴雨的天空
不再有的承诺
何必再多
我不懂的
啊爱我好瞎呀
这个呢最后一个最后一个最后一个
R嗯答案呼之欲出
silver这是个啥意思呀
航海什么的吗
不管了
哈数一数我们已经做了
完成了这个三四分之一了
可喜可贺
来我们回到回到这个啦啦
那先看看新题上的新题
周树人玉坤树
这是个啥呀
我相不信
123都是最后一个是问号
啊就是一个找规律类似的
1234也是一个猜规则类的题
所有的情话全归嗯
那我跳过
先回到一笔画
我觉得我一定能做出这道题
让我们来再努力一下
笑街头搞笑的阳光
等到超市
我在吃掉的时候
天上天上一只
不过她穿过你回的更多的
我们来试着画一下
横吗竖
五吗
会手舞吗
总得严谨一点
好像不太对啊
这题真的是这么解的吗
我有点怀疑自己了
这里还有一个小小的
像左撇一样的感觉的东西啊
这还断开了一下啊
细节
生吗
生
啊生吗
但这撇子好长啊
我突然好像想起来第一道题的答案是什么了
但是我就假
我假装自己不记得
真的是声吗
手都已经快看不出忘了生字怎么写了
这是什么也不太像啊
他总应该是按照笔画顺序来拼的吧
来看看生字怎么写来着
首先是一个短的撇
对不对
撇折
竖钩竖弯
是个竖
是个短撇还是个点
然后是一个撇
然后又一个撇
这题有没有什么比较符合逻辑的做法呀
难道要我来搜一下吗
搜笔画
来我搜一下我的我的书签呢
the书签哪去了
标签页不是标签页
书签工具
汉字检索应该是这个吧
哎呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀
把这个广告先关掉
好像关不掉
就这样吧
横
好像用这个做不出来
我换一个工具
换一个工具
嗯试一下部首
嗯试一下部首词典都有什么
嗯你从可以从笔画数入手吗
我们来试一下
先从最少的这一笔的这个开始吧
应该是1234
四化
四环
第一笔是点
第一笔是点吗
点横撇
点
有点像文
但又不是有点少诶
他这个撇很长
这个撇很短
好难啊
这道题123
这总该是三笔吧
来试一下三笔
第一笔也是点
啊E啊
原来这个字念E啊
好吧
原来这个字念E
我想去看一看
好在这个应该都是我的
我的电脑里有的字体
哎我们可以用这个方法太完美了
PS的精妙比一比哎就是他
好确定一个字零的突破
这个会不会是撇折撇点的那个像女字的那个笔
应该不是你
所以他应该还是四个字
四个笔画四笔一二
这有没有可能是一笔呢
也不太像点横
有点像
有点像金
这个有没有什么更有逻辑一点的做法
我的生活只是个狼
群里算着风筝
风手执风
终于你听的时间
还是说大家都一眼就能看出来了
但我不知道自己过
为什么你也不会听过
刚来七大序章做完了吗
你看我你看我这个样子
像是序章做完了的样子吗
看看中间有没有接缝
好像没有
这应该不是一笔
找一找四环
第一笔是横
是一个长的横
第二笔是竖
那它应该是一个
它是一个
横横
竖
木吗
不会是木
但很疼很长
好怪啊
这是什么字
总不能是布吧
来看一下
看看布怎么写
啊这个比例还不一样吗
难道是两笔吗
哦那是一个横又一个横
那就是
啊非常合理
又又搞定一个字
怎么可能是墨呢
好像这两个字没啥太大区别
但是墨是不是要更长一点
好我们就假设他有可能是位
有可能是木
嗯还有没有比较有特征一点的字
这个好像比较有特征
这个笔画比较少
这个好像比较简单
我先看这个1234
这里有一个竖弯啊
他这个是一个有点像勺子的勺那样的一个结构
试一下
它是一个竖撇
很长的一个竖撇
看看这个竖弯钩应该没有
它比较直
啊对这儿还有接缝
那就不是四比12345
哎不对一二
这谁可能是一笔
1234还是四笔
看一看四笔都有啥
是一个长撇
然后接一个横折弯
就是偏偏偏偏偏偏画一下爱情
音乐
试一下
嗯好又搞定一个字看看啊
123456789十十一个字的词
答案是什么呢
答案是中文吗
好像是中文
我记得是
看这个字
嘶诶他这是一个竖钩吗
对向前回想起吹吹风吹吹风
嘿
这样吗
这样的字吗
这也太怪了
有这样的字吗
我们先假设它是断开的
123哦
三点水啊
傻了
这可是一个横竖横啊
江好吧
江月我们确认一下价
将这个还是很明显
什么江月
什么什么什么意义
为什么什么什么
江月
V
西江月什么江月
什么意味什么什么
什么月什么江月来着
那个词牌名是吧
什么江月
你叫什么西西江月
什么什么江月
看看啊
这个叫什么江月来着
完了我感觉我的语文也
词牌名江月下西江月
西江月什么什么什么异味
正义在怀
还有这词吗
来我们看一下我的万能的工具
那个叫叫什么来着
诗词大全
原来一搜就能搜到
真是这个百度啊
为何要自绝于人啊
中国诗词网吗
不是诗词网吧
没事
我们再我再搜一下西江月
我先确认一下
这肯定是西
西江月
诶不是西吗
不是西吗
不会吧
哦哦哦笔画错了
笔画错了
不好意思
对西西江月
什么什么什么意
什么未或者是末什么什么什么
好吧
秋收起义吗
秋收秋哦
好像还真是秋
秋收起义
收啊秋收没错
然后呢
为什么没什么没有为什么没什么
啊对就是他不我们要那个啥一点严谨一点
暮云愁吗
墨云愁吗
秋收起义末啊
末尾末什么什么六
这个是六六字啊
墨什么六字就不管了
反正就是这个了
见证奇迹
哎
好我完成了四道题了啊
竟然全是温解的题
就只有一道es的题
那我们应该先做这个当立啊
四方米也是分解的题
那我们来做一下四方米吧
去年的题又拿出来这个
这是要看final matter
嘶我来看一下
看一下这个这个公众号
MEAMEA解答
嗯嗯有12个数字
再来看一下题
2025有要用到这个日期的吗
我记得像是有
但是我也记得不是很清楚了
看一下是这个吗
项氏我看下日历
应该是7月对
那就改成25年7月就变成了呃
空一个
那就是
哎四方米
12345678
嗯多了也还
十四二十一
然后东南西北
等于一
啊跟东南西北有什么关系
四方米
四方米呀
我能够理解为什么大家这道题做得那么少了
啊字好多呀
不想看啊
MANA最大
哎这还有一个啊
这就是题目对
每要一字如下的图
啊是这个吗
看一下十
7月1号
那就是这个亢金龙
虚日鼠
啊好复杂呀
我有点儿不太想看下去了
我怎么看不懂啊
可以看到弹幕
可以看到
Red to pig
上一批的下一批的
试驾十起
这个太耗时间
这题我在出序章之前做了
换题做吧
会有回放的
大家都让我跳吗
真的吗
温姐出的这么好的题
你们竟然让我跳
这可是四方迷唉
final metal它提示的已经这么明显了
final mata的就是这个red to pig啊
那就应该是这个先变了一下嗯
我看一下啊
先找到他这个位置
兔就是兔吗
哎呀好难呀
难道前面的也要也要变吗
我来看一下
前面应该没有用
大的了吧
应该没有
那就假设他没有
情歌是一场风景
好没有
哎哪去了
好
Q这里有个一这个RPK是怎么来的呢
仔细观察一下
我来静下心来读一读
这个是不变的
四项
青红皂白
每要一字七位数字答案字符康托展开
我的妈呀
是正确答案
后来一天无人的海里的花
来直接看答案
Red to pick
属什么猪鼠
哪有属猪鼠
有鼠吗
这有个猪属猪是这个吗
十和12吗
啊为什么这道这道题是第二题啊
好难呀
我来看一下弹幕
提示做FM看答案没用
重新找解析
仔细看
这个我完全看不进去啊
题目里有1~12的数字
根据meta答案填入相关信息
那我是不是应该唉唉唉唉唉唉
好
复杂呀
我感觉我要读好多遍
我才能明白他是什么意思
虚日鼠北宫日
明胶
21日题目答案明交
21日题目答案明交吗
难道是二十二十日的题目答案吗
我们先来看一下20是什么
cult好像没有什么关系
完啦
下一题吧
朋友们
下一题小题大做啊
这道题这道题呢我感觉还是有一点机会的
解析为什么不看完
我看完了呀
但是我我有点没看明白
再填入final麦谈
明确小旗颜色
就是要前前两遍吗
还是什么
好复杂
这是这是哪儿来的
这是小题里边儿的
谁还寻找一找
嗯matter解答
题目呢题目在哪里
不是这
也不是这个
粉雪地心说
Paul powder
究竟在想
好难呀
诶诶诶诶来把西江月先关掉
真的需要咱别唱了
不行
我要换个BGM
分析哎诶诶回归你
竟然需要
这里的一列三个黑色的点
我似乎明白了些什么
这就是找颜色是吧
找对应颜色的点
先找到
看看这个
黑的
他还是那个什么什么什么18什么的吗
十257
是12第
是第12题吗
看起来不像
十257
这题当时真的有人能秒吗
这也能秒吗
Nothing going to be a shado
给我的陪伴
数字一
英语为什么是21呢
深水源
黑色的
今天的目标是四方迷
这道题一定要做出来
不看四方迷
还差一个小题大做
感觉啊
Final matta
题目里有1~12的数字
题目来逐句来研研究一下
对根据meta meta答案明显只按顺序填入相关信息
嗯在哪里呢
在哪里呢
文本四象与七要化作漫天星宿
12生肖位列其中
28星宿
那么我们
重新来把这个这个
星宿的动物
那
我要重新打一遍这个吗
好累啊
四项七要
动物
28星宿
Break you and your one
是是这个事情吗
夏天来求我
东方
东宫啊角木蛟亢金龙抗性10年抗吧
抗金龙
我来复制一下
那就是这个这个
来我们最不怕苦力了
应该是这样
怎么对吧
对吗对吧
不对么对吗
不对吧
哎不对
还是先这样
他是一日月前三哒哒嗯
12生肖之首的蜀蜀道猪
蜀道猪
昔日树
唉从从头来搜索一下即可发现嗯
搜索过了组合嗯
以及每个生肖对这种动物包括了12生肖对
所以得到了这个表
现在呢我们可以把每一个星宿通过这个坐标
可以吗
真的可以吗
举例来说属
是北宫日要交叉处的日要交函数的区日数
日曜日
是星期天
你好日是星期天
本月星期天对应的日期为7日
那这里就不应该是7日
那应该是
六十三二十二十七七
是这样吗
北方MATT21日
北方met市21日
12生肖啊
嘶一二哎
得得得得得得之光
To the local
Oh oh
大家对这首歌熟悉吗
对这首歌有没有印象
With you all the time
The sheris all the gu
When it all the day
I can't wait go
Hey
oh oh you want to be a摩托
这个是
魔力小姐和OK先生的烹饪和歌唱课
Oh oh oh oh oh oh oh
i can't your love啊
20题
If we don't let go
Watch me a sa fey and my
Oh oh oh oh oh oh
Don't you leave myself
I'll get into my bone
数字往后错一位
呜呜呜呜呜日落
其实我没有看懂他这个是为什么是21呢
知道了写有一的数字
这我是这就没有看明白
那么我们应该看这里
其中参与北方买塔
北方麦塔
我们来看看北方麦塔是什么
你当初的我光
Meta
北方买塔
我们可以把每个星宿通过四象征七要举例来说
举例来说数
是虚日数
那为什么是21呢
日曜日是星期天
我似乎有点感觉了
第23题
第16题
题目在这里
确实注意力太涣散了
完全无法专心做下来
感觉在看天书一
嘶其实我大概已经知道他应该怎么解了
但是我就是没有把这个逻辑联系在一起
来我们看看弹幕怎么说
meta meta的答案里面找对应一列的颜色
meta meta的答案
这个是卖特卖特的答案
找对应以列的颜色
三个表来回对照
对应的颜色
我们来把这个BGM重新放回来
其实在这种专心做某件事情的时候
听音乐不是一个好的决定
今年是2025年
对呀
所以错一位了呀
错位了又能说明什么呢
7月份星期天中
参与北方MEA的是13日的题目
真的吗
为什么呢
我们先看一下十三十三题是什么
13体北方麦塔
看不懂一点儿
啧哎呀
哎呀
得到了一些方框状的东西
好像没有
最后一步
第三行拼出的东西啊
这个是
这一步对
那么我们应该是卡在了这里
啊我这个信用点涨得飞快
你们尽情的用一下信用点
表意文字描述字符好吧
我们直接来直接来看它是什么
迪士尼
这是二三
三四
框
第一个
迪斯尼是这么拼的吧
珍珠PEE
苯的结构式
本
英文
好吧NNN
然后呢然后哎第四行啊
Dollar d o
这又是个傻子
难道我拼错了
迪士尼
迪士尼没错
珍珠
没错儿本没错儿
这是这是个啥
难道我抄错了
空两个空一个空两个
前两个没错呀
哦哦哦我傻了
这还有一个空
p e a n send拿走
Send the zzle
那就是NAZZLE
分的拿走
Nazl
什么叫NL
来搜一下
Not the game
不管了
发送一张谜题吧
养
哎一说到养这个字
我第一个想到的就是这个
不知道有没有版权问题
想想怎么表达这个养字呢
比较简单的做法呢是删掉这一块这个位置
但是呢这有点太简单了
所以呢我们我们可以把这个这个留着
那我们就简单一点吧
我们要做个善良的人
对不对
我们要做一个
来放一点痛痒的歌
我的心都被困着
我和你并肩
神秘的几百
我心中起我是嗯
等你想怎么给他美化一下呢
及时流放
we are回答三确实好像有点太直接了哈
看看有没有比较没有那么直白的地方
不只是你
哎与人方便与己方便
对不对
然后呢把这个变成黑色
完美找不同意为你而出
轻松愉快爱这个骇人的世界
有问题吗
哪吒啊确实
哪吒
我在等
那如果这样呢
痛仰乐队对不对
总不能是哪吒闹海吧
哪吒自刎
哪吒自杀
为你唱一首歌
嗯很好
我很满意
来我们把这个当备选一号
然后呢我们来看一下这个养的这个字形
啧能不能有些什么名堂呢
感觉就像要做一个一笔画一样
所以我才懂得你珍贵
美丽的天使都要爱美丽啊
所以我才确实可以一切啊
还是弹幕懂了就让你还是弹幕会出题啊
让人唱中
我为你唱首歌
还是弹幕会出啊
让我为你寂寞
让我为你唱首歌
让我为你唱首
嗯这样就合理多了
非常合理
萨菲娜
萨菲娜是我在东北京好
这还是我们的第一方案
你再看看雅那个字歌
我为你唱首歌
就让我为你寂寞呀
你唱首歌
我为你唱工具