养养是怎么写的来着
这样
一个提手
这样有点像印
有点像莹莹的部首
卯想念啊
这样方向曾好多方式再也不走嗯
再也没有倒影的月亮
版权问题
不过也没有酒醉人的痛苦
这里这里也有人说吗
关于快休息一下
风的过场起夜过阳
光的笑起度
一切做好了
一切做后都
望不到边际
游戏找对不再来看看羊的变的斜阳
再也没有那圆的月亮
再也没有哎
我会让大家都非常赞同啊
不容易
你看看啊
这个是什么意思
牛啊用一个什么表情来表达我的心情呢
This is my1 b
单纯的一个赞已经不能表达我的心情了啊
鼓掌
看看看看啊
太好了呀
甲骨文
这是什么鬼
最初写作昂
TCP确实不错
什么叫TCP确实不错
啊
有道理
但是这个本身
这个这个这个就是算是痛痒的专利的吗
有版权的吗
那这本身是哪吒闹海里的形象吗
刘减三
6-3会不会有多解
六这个字确实有点意思
看看完赛群
完赛群
完赛亲妈
大家非常赞同啊
拿走之孬提降世
没有做出光环上的纹理
哎这个我擅长
这个我可太擅长了
希望自己遗忘的只剩下
我就像那奔腾的喧嚣风情的梦里上游
天黄昏的一点
不要让疑问留你在心间
黄昏的天
让温暖一天
不要让温柔感
谢谢谢
啧感觉这个直播间已经逐渐变成了PS教学
今天就像一封写好邀请
一路跟我街上一朵小月光
你把我天天欲望
有时候想想
放宽宽的松下
让欢乐一点
让欢乐一天
背景改成白色的
啊确实
我可以把它改成黑的多年的心声
白天连借口
其实这样就已经可以了
天天都再见
我的爱好不要加了
就这样吧
有没有什么别的唱片呢
就是就不要在这个花费更多的精力
我们来看看我们的备选方案
备选方案A把唱片关掉
来先看看能不能能组什么词
天空再见
前头成语忘的我有没有养成语
久仰人仰马翻
不要让你挽留你在身边
确实可以
这个简单身边不要让你温柔
你在深陷满简笔画
来做一个
点借口再见我
我看不符合大家
这个这个这叫什么
啊我应该
用这个
素材
嗯图片
那个日本的那个那个icon的那个叫叫什么
网站来着
搜一下日本icon
网站
是这个吗
应该不是
艾拉苏托雅
伊拉
苏托呀
这样就比较东东你了
Search in english man
梦想在路的前方
夜儿牵挂嘶不对
如果要人仰马翻的话呢
人仰马翻
那马就不能翻
因为就只能是马嘶
没关系
我们先试一下
用DOTA人马
为什么要用DOTA
风浪无声又何
梦想哎呀
出道题我可是太擅长了
黎明的曙光
你爱我中
人什么马什么
除了人仰马翻
还有什么成语呢
人我们要严谨
对不对
人马成宇
人仰马翻
人欢马叫啊
人高马大
那怎么能体现出人仰马翻呢
这样吗
这样是人家麻烦了吗
人仰马翻
这样算人仰马翻吗
我来换一个人
爱你错乱放开
你装满我不到啊
human说明白白
你就很难改
没
有没有全身的呀
Web
素材素材库
仰卧起坐
贴一个仰泳的人啊
仰泳的人吗
你们
仰泳仰泳的英文是什么
仰泳
啧哎我可是太喜欢这样的这样的题了
我可以在这出一天
没有
Lying swimming
lying吗
还是自己的心啊
可以记着人仰马翻
这样能表现出人仰马翻吗
可以吧
我觉得应该是可以的
对吧哎
这不就又出了一道题吗
我的目标是把千字谜所有的题都做出来
高山仰止信仰哎这个字与信仰
养我
好我们出题就先到此为止
我就不浪费我们的网站流量了吧
要浪费吗
啊所以这道题的答案应该是什么来着
我来看一下
Drive
Google
啊直接直接看
直接看解析
答案我运因之梦
吴越好
几家
非常好
我们看看新题
每个框中的汉字都是独一无二的
I'll be this way
啊要上船吗
一定要上船吗
没事到签字谜的时候再说
我们还要有好久才能到千字谜
三个角是红颜色
这是穗字吗
速五新
你这是您吗
看您字怎么写来着
这道题叫相辅相成
您吗不是您
啊正好我们打开这个了
新新新新在哪
1234344心
一想到你
你忘了我回
红光流长的手都已经多
总不能是这个字吧
看一下题
还有什么是在右下角的
好像只有这个痣
是有可能是
还有吗
U又不是me
山山山
山
山字头岑
每个框中的汉字都是独一无二的
这是个石头的石吗
他这个圈是什么意思
他先到他自己
那刚才这个是痣吗
嘶所以有一个病吗
觉得应该是一个因式分解之类的吧
五心
没记这为什么没有连起来呢
独一无二
这又连的独一无二
难道是成语吗
所以他是一个什么1122之类的
数1123344
岁岁年年
嗯除了岩石的岩
还有什么碎
这个字好像不
这个好像不全
山
山字头
对这就有山头山
山山在哪里
比较常用的字岁
初
粗应该不会
应该是这是碎或者盐暗
咱们就是先碎吧
碎好像成语比较多
岁岁年年是吧
嗯123477行
这是第三行
那应该是在这个位置
4年
这样吧
这样写
这是个素
什么岁岁年啊
没有年年岁岁
碎碎什么什么成语
碎碎
岁岁成语
岁岁平安
So just justin
只是因为你是我的朋友
不
什么素呢
现在你是我的一个朋友
有质的成语吗
相辅相成也是个成语
总不能是这这样的成语吧
这也太怪了
谎言我的无助感受
当你到处和平
长期吃素
成为偶然
看看这个大笨钟
再去不再清晰的工作
这样能查到吗
应该查不到吧
他只能看部首
他没法儿看右下角
不停乍泄
只是因为你是我的
现在你是我的心
什么舞
我不开心
汉字都是独一无二的
来看一下提示都写了个啥啊
竟然没法起提示
别看我不扎心了
只是因为你是我的朋友
不找限流
独角仙人只是因为你是我的朋友
现在你是我的一个朋友
毫无头绪
独一无二
所以它是一句话吗
箭头成语文化造纸
我一点儿文化造诣都没有
应该就是成语吧
这个都这么都这么写
提示了
那应该跟成语有关系吧
独一无二
什么什么素
来看一下素的成语
尸位餐素餐
安之若素
有点有点像预报
假设是安之若素
不相信就是报
相信前八
安置他应该是呃12ABA速
一荤一素确实可以
一荤一素
好吧哦
要相信归正道
要相信做回跑
我相信快来宝
我相信快来跑
我相信软泥宝呃
奔奔跑
我相信跑外跑
我相信才有
知若素
我
行我素啊
我行我素
我行
我可太行了
呜啦啦啦啦啦
箭头箭头不用吗
箭头用了呀
我行我素啊
有什么问题吗
相信GNF要相信教训
婆要相信责任吧
要相信你望风
要相信花花跑
又相信严肃风
定字解
平安醒我岁岁平安的歌
想起鸿飞
我想起快乐
平安醒
我相信什么行嗯
什么行行什么行什么
新什么新什么波风是鸡哦
熊熊就是我
熊是狗
我相信艺谋
我相信中国
我相信黄色
我相信贵州
看看五的成语
我相信快乐哦
相信在北斗哦
相信在肺哦
相信在五光十色吗
我555什么五什么什么什么什么什么什么
噔噔噔噔
好难呀
这道题我看看这道题是谁出的
不能下去
一气相辅相成啊
原来是你小子
来我们看一下这道题
这道题还没有看
本题可在emoji后的输入框中输入加减乘除呀
现在是一个除的emoji是吧
除法
到你的怀里说的再见
哎爱请不要停音乐啊
但请不要停止我的音乐
法美什么
美国法国法国国旗什么哦
法国
对于你要的不是找不回黑夜
还当着习着各国国旗阴谋计
最大的数字
天哪
这是个啥
Emo记大全以后是我不想懂
只
反正不要法国
啊就这样吗
真的吗
真的是这样吗
真的是真的吗
嗯这不是法国铁塔吗
哦这是东京塔吗
好吧
东京塔吗
日本吗
日本在哪里
在这里
烦请不要好吧
这个是一个两个两个四个
两个叹号
双叹号
符号
叹号
双感叹号
笑哭平静
没有平静的呵呵
他是呵呵和哭脸的中间的那个状态
无语嘛
冷漠是冷漠吗
哎怎么又来一遍
但还没法复制吗
但能复制
笑什么什么什么呀
这是
这是笑说话
花落不了迷上你
所有的只是唉仔细看一看哦
他是不是反向的那个对话框
话语
话语那些试一下
还真是嗯the rain1口爱寻找真正的街
哎我每天发现
爱在哪里
字母
没有字母爱吗
我就说一个爱试试
不行
感觉这一会儿还要用符号
符号符号符号符号符号
哎啊information出去看着你黄颜色
加叹号等于
皇上加叹等于MARIO
NARIO有没有not font
我们随时要随时嗯嗯砖头怎么说
随时随
搜一下随时离开
只是把自己的检索一下
看看有没有比较像的
你可以随时离开
只是感去拍拍
把自己的
红色感叹号看看
先试一下
我算是知道为什么交互次数这么多了
这全是交互啊
错过吗
总不能是他吧
记住犹豫
不要被他们答案在哪有啊
这哪有啊
往上翻
警告我来翻一下
没有啊
错过了
真的吗
是吃这个吗
美人啊啊好吧
甜蜜的花
这不应该是把这个叹号放在这里边
然后这个一往上一顶
然后就出来一个蘑菇之类的一个东西吗
不应该是MARIO吗
爱了谁都
你看这个什么禁止禁止各种禁止打咩打咩
各种禁止都是叉子之类的吗
叉子类型的在哪里
符号符号
挨个试一下啊
这就对了
100分
然后呢肯定是错的
但是我要提交试一下
永远不要把大门
除123456789
除除先看看编号儿之类的
总不会是英文吧
我应该看那个他的英文
除号除号除号
轻轻歌唱歌唱回忆时光的忧伤
除号来谷歌一下
月底有光
就是这批flag吗
自japan吗
双叹号直接复制这个
哎没有吗
等于203C
来试试这个
谁给你的权利的回
真想这对
不必多讲爱
字符编码
美丽的花不必多讲
哎呀哎呀
别
啊恶魔司机
恶魔司机
加减乘除
D v4 on
加潘
题目有关键信息
题目名字恶魔四季就是这个吗
那它有什么
它是一个专有名词吗
一猫四季与加减乘除
这也能搜出来吗
奥摩斯吗
这也能摩丝吗
这也能磨死吗
这能磨吗
磨不了一点吧
我问你的眼泪
是我的迷惑
像鱼儿一
我将你过满记点横点点哦哦哦
好吧
那是那是
点横点吗
静心点横
点横点
这是点点恒吗
点横点点点点点横
横店嗯
把你真
这都是主播的实力
好吧
怎么能说是弹幕透露的呢
不能因为我对不对等等等
还得那个啥一下
解码
编码
怎么能这样说弹幕呢
得得得啊
啥呀
这是我直接看这个
嗯点横点
滴答滴是耳
点是E吧
是E吧
E
和大D大D是C滴滴答是
是啥啊
滴滴答
我愿意
这首歌好丧啊
哎换一个换个换个BGM
全世界一共切换幸福
愿意为
滴滴答
U
滴答滴
滴答滴滴答滴滴答滴滴滴滴
是欧吧
哦不对
是S
嘀嗒嗒嘀
你离去的无法答
滴答滴答滴答嗒滴滴嗒嗒滴嗒滴
好耶
这是恶魔四季嗯
有一点儿巧妙
不错好题
我们还要再做一道题吗
看看新题
这就是传说中比较孬的题吗
又当又立
我们再做再做一道题吧
再做出一道题
今天就下播好吗
做哪道题呢
大家有没有
我看看我解开到当立了
为什么看不清做哪个呢
我等会去
数字孬数字做数字吗
嗯嗯这个看起来确实有点意思
一闪一闪写着一闪一闪
一只回来
一路上的阻回411生水中
她不在那
看看现在还有多少人
152人
你们是真行啊
音乐上牵着她的痛
我只要能看到这
我就能直接做出来
好不好
因为这个答案简直太呵呵
如雷贯耳了
你的悲伤是一首悲
云母数字
勤
笑像是
每一个都是某一个文学作品里边儿的人
鲲之大
周树人
这个是什么秦六灭六人
什么一个一个笑过一会
一个说过一个一个一一
这个不太清楚是个啥
没有铁路
山人走过一年蝉吗
手蝉是哪个古文里面出现的
给你离开
这样一起搜
你说不爱七愿得一回
呃呃呃呃
刚才看到一个什么啊
蜀道难吗
这是个啥
没什么关系
蜀道难有有这个字吗
我怎么不记得了
真的吗
我可没有谁不知道你走过的路
想不想和我爱的手蜀道
难真的有这个字吗
你回来
真的有诶
但我怎么记得我们学蜀道难的时候
当初这个字不是这么写的呢
难道我难道我的语文这么差吗
一数到来心
我把这个数字
这个这样看起来好像还挺简单的样子
可能简单只是第一步
简单
蜀道难
然后看看他这个清是出现过四次的意思吗
1234果然是
问问也是一次
云坤树是个啥呢
应该就是鲲之大那个吧
鲲什么鲲鹏之志也
鲲鹏一起搜
古文
逍遥游
查看
五三数
还是1亿吗
真的吗
整夜听的动漫润茶人
这个应该是那叫什么社系吗
还是什么
有闰土的是蛇系吗
默默仔细看看在线模样
都是我这最好的全文
有探草前世的盛夏不对
鲁迅啊
故乡啊
故乡故乡
全文
鲁迅
寻找我将无奈
声音听不到吗
像一匹白马
All right to you
哎呀
什么呀
这是
这个能看完吗
这别看不吗
看不完树啊
是书吧
不是书
是是是人
先来看看闰土有多少个润土
27个
然后呢再看看
诶诶诶哪去了
又一次约
人
30一个吗
真的吗
那不就超过26个了
123456789十二二十三十四十五
眼光鲜亮彩花
哦这是赏析
那那那那那重新数一下
1253456789十十一十二十三十四
十五十六十七十八十九二十二十二十四
嗯这是故乡
秦灭六人那个叫什么来着
琴
课文
过秦论
吹身边转身
你在一起
愿现在验算一下
95吗
我去啊
后面也太多了
123456789十十一十二十三诶
怎么才十呢
123456789十十一十哎
难道不是过期吗
搜一下61234哎
六个1234
难道不是过秦论吗吗
难道不是过期的吗
怎么会不是过情论呢
唉还真不是勤务
全文
古文
战国策吧
不是吧
哦阿房宫赋
阿房宫赋好吧
这个肯定对了吧
行人总是去123456789十
对了你的心
人一
2345678
寻寻这个叫阿房功夫世界
春风起长
功夫
笑偷茴香豆吗
这个是那个叫什么
那个叫什么来着
嗯那个那个孔乙己
明天还播吗
播的
明天播
这个这个右这个我都不用
这肯定的是孔乙己
感觉这个有点不太好数啊
123456789十十一十二十
三十四十五十六十七十七二十七
控制器
哇塞187吗
这个是个啥
归去来兮
什么黄
什么修
休
息什么什么什么什么西什么什么什么裂隙
什么什么什么什么
古文
楚辞对肯定是楚辞离骚离骚全文
先搜一下西西
再搜一下黄
对再搜一下修
123456789十十一十二
二十三十四十五十六十七十八
好多修啊
别把天天风成雪
这个是离骚
是不是已经可以暴力解出来了
这个是X吗
介意吗
H吗
秀啊不太对呀
没关系
我们先继续唧唧复唧唧
木兰辞
123456789
素组方
这是啥
诗经吗
真的吗
噢在水一方也不能全额
那个应该叫做兼葭啊
就看这个吧
这个这个方
我爱你却在这里
你只有意义吗
真的吗
美依旧爱眼线
莲叶何田田
曲风樊竹
这又是个啥
曲风凡卓
曲风反
莲曲吗
真的吗
采莲曲连曲
不对吧
12个连肯定不是此师
古文
采莲曲吗
采莲曲是个啥
是刚才那个爱莲说爱莲说爱莲说还有烦吗
看一下哎这个网站不错
爱连说
不是
按理说是可以直接暴力出来的
但是首先这个也可能不太对
这个可能也不太对
这个看着有点怪怪的
但是我们还是按照正常的逻辑来给他先做完
反正也不多了
我相不信
这也是个古文吗
我不相信古文
真的有这样的古文吗
不诚信
韩非子真的吗
真的假的
还真有我
我
八个我
没有这么多我呀
哎
韩非子
南非是南一吗
我
九的呀
八个123
直接跳过最后一个
这个应该找不着
只是我们先看一下第一个逍遥游
哎呀怎么这么难找
别人爱心的眼泪
这一个数
没有错吧
闰土故乡故乡改天我会在一声和天
鲁迅全文
这题好苦力啊
但也可能我做的比较笨
大世界我要回去
1234567
八九
十十一十二十三哎13吗
爱慕吗
这是个词吗
能搜出来个啥
搜不出来个啥
来试一下
似乎逍遥游缩短了
这么坑的吗
全文
完整版
呃这个是设竖对竖
犹未犹有未树也
一个两个三个
四个五个
好吧
有五个
这回应该没错了吧
in哈什么什么
看起来也不像是个什么词
搜一下
这个应该在谷歌搜
In har
这是个啥呢
Q我们来验证一下QQ是哪个来着
Q是孔乙己
空一记右
孔乙己
孔乙己全文
真心的世界
一二
3456789十十一十二十三十
四十五十六十七十八十九二十二十个啊
那还真不是哎呀XT
这回应该对了吧
看起来就比像比较像个正常的词了
哎真是这是个词吗
试一下
所有谁不愿
啊不对不对不对不对
这个这个
这是个词吗
试一下
还是错的
能直接这样搜吗
显然是不行的
In aia
故乡不对还不对么
替应该是对的吧
Tree
这里应该少一个字芯
是这么搜吗
其实不太会用这个
ex吗
真的吗
No no no no
这搞得很尴尬
开觉醒世界
这都是什么词儿啊
an吗
这个词吗
我知道还有一个呀
所以我在后面加了一个
难道不对吗
故乡再说一遍
故乡全文
那是人
3456789十十一十二十三十四十五十一
哦好吧
确实是24
那我怎么改成13的爱你与
这是个啥词儿啊
看着像是N之类的
Y n e
O u t
看着就像是N
先搜一下
尼克斯啊
好纠结
阿房功夫吗
搜一下
还要用外网搜才能搜得到啊
播放功夫是第三个人
第一个人在哪见你远点一二哎
第一个人在哪
不管了
789十十一十二十三十四十五十六十六个吗
第一个人在哪
你当他是16个吧
啊这么差这么多吗
再搜一下
这个看着有点儿像的样子
难道这是翼吗
不会吧
我错了这么多吗
你就这样吧
像个正经词一样来试一下
啊太不容易了
太不容易啦
好圆满完成任务
超额完成任务
好感谢大家今天的这个陪伴
嗯我看看啊
做出来的这些呢
我想换过肩
还是这个摩斯
这个比较有创意一点
不愧是夜神花季节
总是能找到一些很巧妙的这个共同点
5年前的千万万
然后呢啊举棋不定也可以
举棋不定式啊
不可以解析的定论
一般吧
数字数字
感觉比往届的序章要难一些
好吧
那么感谢大家一直陪我看到
看到这里
那么明天08:30吧
还是08:30继续
这也能超模吗
这也超模吗
明天肯定就这么几道题了
起码要完成序章吧对吧
尤其这个答案我们都已经知道了
是不是不怕
明天完成序章
然后我们就主料主要就浮想联翩一下
好吧
那么我们今天就暂告一段落
感谢这些送礼物的老板们
感谢大家的陪伴
我来看看大家都大家都送了个啥
有没有嗯
怎么怎么来查看历史SC什么的呢
还是说没有人发SC醒目留言
我看看没有
但是有好多的好多的礼物
好感谢大家的礼物哇
这个感谢415444 15的超多的人气票
感谢大家好吧
那么我们明天继续
明天再见
拜拜拜拜拜拜嗯
哼
大吼大吼哈大笑