趁着现在还没有人
我来调试一下
今天先干些什么呢
我们比往常要早半个小时
那我们就用这个这半个小时的时间来啧
画一画logo好吧
画什么logo呢
就画昨天昨天我说自己要做的这个七大奇迹
来我来切一下屏幕
直接直接这样吧
这样
今天今天是GPH的第一天啊
大家应该都有在做
然后做到现在应该差不多开始卡题了吧
有可能一上来就卡了啊
我是一上来就卡了
所以可以利用这个时间转换一下心情
转换一下心情
趁着现在史官应该还不在
对不对
我们就偷偷的来随便播一播
啊直接看这个
做logo是吧
做logo呢
我们要我的习惯呢是一般要先找一找参考
我们来看看
昨天呢说这个七大奇迹
首先呢他跟谜题关系不太不太搭
然后呢歧路的这个感觉也没有
主要因为它就是一个AI生成的一个图
所以它只是在只是堆了一下
这个比较炫酷的这种的效果
所以我们要补充一下
嗯一些谜题的感觉
然后呢把这个七大这两个字
因为它结构也比较简单
所以我们把它来突出一下
好吧
我一般来找那个参考呢
是会来PINTEREST
你搜一下
那我也是搜过一点点
我们看一下这个
一般说到七呢会想会想到什么呢
你看这个设计就非常的好
来看看唉
简直就可以直接用了
我们就可以参考一下这个这个结构
对不对
七大来我们简单的画一下啊
当然也可以用那个汉字的气
真的有人在直播看我来做这个logo吗
我有点表示怀疑
我也是好够闲的
哎
有点儿这个七喜的感觉
然后呢再加上那两个那两个字歧路的歧
奇奇迹
歧路就会给人联想到那种歪七扭八的感觉
是不是
所以我们加一点斜倾斜的感觉
我们可以把这个大字稍微的挪一挪
其实用这个汉字的漆好像应该会更好一点
但既然你们都已经已经写成这样了
那我就先用这个吧
啊写错字了吗
这我也能写错
啊嘶
歧路
唉大概是这个感觉有点像什么战绩之类的
然后呢哎参考一下他这个感觉
然后呢因为七大奇迹这个有点谐音梗的感觉
有点那个世界七大奇迹的那个感觉
所以我们再来参考一下这个
七大奇迹有没有相关的logo呢
是这么拼吧
唉怎么出不来呢
Wonder4
啊这个都是比较正经一点儿的这种感觉
有点儿您要需要一点儿那种史诗感
Epic logo
像这种logo就有点感觉太水了的感觉
就没有什么太多的设计
就有点像街头涂鸦
哎有点有点这种游戏的感觉
有没有像这种感觉
我们把这个
感觉感觉调整一下啊
然后再参考一下他这个颜色呀
这些
我们争取在08:30之前能把这个logo给给他
logo给他大概画出来好吧
你的
换一个炫酷一点的字体
然后呢也不要对的这么整齐
给他稍微的
挪一挪位置
骑左边的纸能不能做一个分岔路口的感觉啊
可以是可以
但是最好不要给他那个
让它产生对于文字识别的上面这个干扰
因为这个奇和冀这两个字形本身已经
尤其是旗子本身已经够复杂的
就容易让他看错
你看这个七
如果我用汉字的话
好像会更好一些
画一下
看这种感觉
这种毛笔的感觉嘶有点这种感觉
试一下
好直接就用这个字体吧
好像这个字体还挺帅的
啊这个这个有点太夸张了
那我们可以在这个基础上改一改
看看他这个数字七诶
这个七好一点
嗯我们大爷用这个字体好吧
大涂层在漆之上
嗯差不多差不多是这种感觉啊
我们就先把感觉做出来
然后呢唉再把这个特效一抄一琵琶
就能搞定了
渐变叠加
吸一下它这个金属质感
金属质感主要是靠这个颜色
然后纵向
搜一下
然后是靠他这个描边有一个渐变的白边儿
吸一下它这个深红
然后呢他还有一个这个立体感
立体感怎么做呢
就在它下面放复制一层
变成一个我们这个直播间
变成一个PS教PS课堂了
描边也改一下
这个描边就可以不要了
也可以换成一个深颜色的
就不要渐变了
你就做简单一点啊
快速做简单一点
然后可以把这个效果呢
哎
真给这两个
哎怎么怎么回事哦
拷贝
粘贴
然后再复制一下
再拷贝
再粘贴
然后再挪一挪位置哎
然后呢这个大字应该在上面
然后起
然后要怎么给它一点额
先给他点加点光效
光效我们也吸一下这个它这个光是这个颜色
嗯调整一下
给它加一点光
然后呢可以给这个光呢加一点这个运动模糊
镜像模糊
嗯有效果吗
好像没什么效果
啊不管了
看看大字
如果能嗯大字应该稍微稍微模糊一点
现在边边缘有点硬
一点点
反正整体都有点硬
那我们就整体的模糊一点看看啊
整体的加一个
智能滤镜
呃模糊啊
好像效果不是特别好啊
那就撤销
传统的PS手法
啊确实啊
有没有什么新锐一点的方法
我们学习一下
新锐说到新锐呢
那就不得不说
是AI了对吧
我们来存一下
先把这个图存存下来
以这个为基础
好吧
我们来看看有没有什么AI工具来
在我们这个基础之上能够让它升华一下
我看看这里
稍等一下啊
我来
调整一下
好
这是哎哎
这是一个
文字是七大旗
帮助我进一步美化它
增加一些史诗感
史哎哎啧
这是怎么回事
这也太
太不友好了
稍等一下啊
我调试一下啊
顺便一提在公众号已经发布了呃
那个那个出题组的访谈
Ride up
大家可以自行查阅
这这是一个logo文文字是我来在旁边给他打出来
然后粘过去
七大奇
请帮助我进
行美化主要增加一些特效和史诗感
增加一些神秘的气息
试一下
看看能能说什么嘞
啊这这是啥呀
这是豆包不给力啊
什么叫大侠记
这是这是啥呀
文字不要变
保持
七大奇迹
奇迹
四个字
并保留原始的布局和线条
只增加特效
看看那是不是还是傻子
哎这次好像好一点点
但是有点儿
太过于廉价的感觉
特效有点廉价廉价感
这是在干什么
这是在教大家怎么做logo
不需要那么多火苗
然后呢
然后呢我把这个把这个图给他拽过去
参考一下新发的图的质质感
继续保留
七打七级四个字
看一下
哎呀这什么呀
这是
放弃好吧放弃
就继续继续用这个吧
这个挺好的
那我们时间正好也差不多了
我们就开始做题吧
唉做完GPS是做CCBC
这也这也太傻了吧
这是哪个手游
一直在训练大侠技么
这是什么什么游戏么
我打开一下我的文档
好吧
切一下文档
然后调整一下
调整一下工具
我们给GPT一个机会好吧
来看看GBT
能能做到怎么样
首先看看他能不能给我生成图呢
因为我这个不是付费版啊
啊对我先把我的这个音乐打开
打开我的BGM
风风在大街上不
爱你我的天使
Don't take this bad trance for me
I can't use it
看一看这道题
有12345
四种颜色
还有一个方框
42344种题
每个符号代表每个符号是一个题
这应该是三个
三个三个什么意思
这个是什么意思
I can't shoot them anymore
好难呀
感觉
看下GBT还没完成
很慢
Knock
Knocking on heaven door
Not not knock it all never ever to do
哎哇还是D还得是GBT呀
哇塞嘶
这就好多了呀
对不对
这就是我们要的呀
还得是GBT来
我把这个发到群里啊
很好很好
我很满意
我可乐差点反了
滴答滴答滴说到了无比不上怎么了
你好
现在专心的看一下题
谜题元素嗯
我来让GBT增加一些谜题的元素
增加一些解谜的元素
比如符号
字母
还有什么什么是比较有典型性的解谜的符号
Have been so alone
还有什么解谜符号儿呢
古典加密
神秘学等
不要改变
继续继续增加原图
现有分为
好吧
我们试一下
交给交给时交给gt
我们先继续做题
不得不说他这个效果真的很炫
唉是吧
尤其你看他这个加的这些细节的这些材质感
很好
呜啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦
好像这题比较难的样子
我们先简单分析一下
嘶那个周而复始
是不是会更简单一点
感觉啧只要把这个折纸给做出来的话
差不多就出了
嗯next系列
十18:30
我感觉这个折纸是不是只是在提醒我
这个444是关系的
四组四组的关系的
那这个关系好像我们已经都找出来了
是不是有没有
我来分组一下啊
门牙牙签
门牙牙签签证证交所签证证交所在这
波黑
权力的游戏
戏水breaking up you say
戏水在哪啊
在这
水波嘶这四个吗
桃花
桃花花露水水龙头头版
草书
车前草拉面面包车
那
桌桌面哎桌面对
连完的提取有点怪
看一下
T区怎么怪呢
Okay
I sleep baby cing with my feet in my own
Then just speak rose like a temple
Let it sy hit made me up the b
Oh wait out
Break me down
有点挡
In hang back on fight your best
No on the floor
先弄到右摆来
是不是
其实我不开这个弹幕
好像也不影响什么吧
有必要开这个弹幕
就左下角的这个东西
我先给它关掉吧
这个四四句话留在这里
Tell me now that my heart
Give me that you haven't gotten
嗯九我春节在with you are my man
一共六个单词
一共六个嘛
那这是八个
1234567
Make me at the bottle
Blahi
bringing out a b弹幕互动确实还是很重要的
可是我现在其实可以看到弹幕
就是只是你们看不到而已
那你们可以自己选择开不开弹幕
No one can never clean then
I took a wrong with your tto
Me all across the least b
我这个界面我我给大家看一下
我现在这个界面啊
And bring your own test mascis
Still
I say it to be best is a
从我的视角大概是这样子
When i can fly me to leave me up
When i cheer for d
这是我的视角
你看我我的视角里边也没有那个那四行字
但是我会多了一个这个弹幕框
好吧
Big in the hand that will  your past on the flight
花水头
水头花水头
细水波
牙签证
是这正好代表了六个词么
这能代表哪六个词呢
All fall to all the time
And get so fast to the first time
I'm in your friend
Then you
我们还得知道这个顺序是吧
这个顺序应该是按照这个
按照按照这个这个的唱出来叠的顺序
翻转的顺序会有不
本来在稍微的画一下
看看能不能不折就能给它画出来呢
这个是折下去
这个是折过来翻过来
这样翻过来
In the new dis
If talk your hito live on
这边也是
这样翻过来
You say you never compromise with a mystery trap
But now you realize
He's not saying malibi
As you stand in the black dew of his eyes
and say do you want to摄像头
我的电脑没有摄像头
啊啦啦啦啦啦
感谢
爹娘哦
Like a rolling stone
Are you never turn around to see the ground
看一下这个GBT生成的怎么样了
Fuck never understood that it
Ain't you give a fication
Let all the people get your
诶大家觉得这两个哪个更好一点呢
好像各有特色
Made it hard
When you discover that
但是我其实还是更喜欢刚才那版更有史诗感
而且刚才这个他把我这个位置给稍微的改变了
没有
我这个设计的好一些
太板正了对吧
没有这个冲击
视觉冲击感
两个不但他这个背景还可以
月亮掉头看不
我们还是继续先看题吧
All ences on steeple love bad people out bringing thing in the day
Tta be
You better take a diamond ring
首先是宝石
这一个宝石哪去了
在这B少女
And the language that he used fit
And now it calls you
Your pain refuse
We got nothing on
You got nothing in the b
You're invisible
Now
have NO secrets to come宝石
然后翻转一下
来想一下他这个结构啊
嗯他俩是贴着的
他翻过来
他是他
那就应该哎呀
好难换
应该没有这一部分
然后呢他是
不行啊
我这个空间想象能力太差了
想象不出来他这个翻完之后
然后再翻
是个
是个什么样呢
Counting the fire and fy
Oh you say i be
划分与真实情况有偏差
真的吗
那我们还是不要偷懒
还是折一下吧
好吧
That is so much your lly me
Help me
And pretend that that
Find the forward down the lonely
Jealous is a cute
慢慢的发觉简单的一刻我都心话
我让我心开心的泪
看你是真不太
不知道大家今天g pg ph做的怎么样呢
卡到了你做了多少题了呢
The party is mo
我来折纸中
来加个文字
And me this is my goto heart
I take away and never
都不体会
They see me in the breaking night and something to prote
嘶这个折的非常简陋啊
因为我是拿手指折的
正好我刚吃完麦当劳
边儿上有正方形的手指
然后来给他
随便的撕了撕
然后
现在来给他写一下编号
想拥有离别
但有一天看一下啊
如我们把这个按这个顺序
嗯这个顺序
这是123456789十十一十二
这个就是13开始好吧
十十一
十三十四
二十一二十二
二十三二十四
好希望我能折出来哎
开车这个是
骨折扬者
Think about not even know what happened to st
Nothing nothing
Nothing
Nothing only heaven soul
That that like it
Like heaven sl
这个也是骨折
在阳折
我感觉我这个应该是折的最简陋的一个
最敷衍的一个
有点好奇什么是puzzle ha ph
真的吗
这真不是串的吗
来直播间的朋友们给大家科普一下
不要放过这个萌新
明日之星好吧哎
呀有点折不太出来呢
It has me hadi
Guess
I want me with more
好难折呀
果然手指还是不太行
太软了
不过还是艰难的折出来了
Get over there for my head
我看看这写的是什么呀
You let me see
Oh what a mir
送你去地里
You wanna see your your eyes
完了我写
我认不出来我写的是什么了
When i see through the water
折是折出来了
但是看不出来
Oh we lose to fight
And you said
I am w
宣布放弃好吧
本届比赛的所有折纸题我都宣布放弃好吧
我们直接打开提示
直接打开提示
行程接龙可以补全一个词
那我们已经得到循环了呀
And i say that i am y
这等于没说呀
如何提取呢
每个节点有两正反两个单词
提取这两个单词相交的字母
This is that it could try this time
I think it is fine
我怎么有点儿没看明白
每个节点
每个圆代表折纸翻翻乐的状态之一
注意正反两面合起来记作一个状态
也就是说
一面A另一面B跟一面B
另一面C算作两个不同的状态
每个节点有正反两个单词
那这个单词是从何而来的呢
难道是桃花吗
peach吗
Peach flower
花露水
真的吗
我要翻译这些这些词的英文吗
那草书怎么翻译啊
草书
拉面是拼音吗
戏水play play water
Water plane
这个要怎么翻译英文啊
文房四宝怎么翻译英文呢
好好看看四
每一面有四个图
每个图的中文形成一个接龙
那不就是右边这个我已经标出来的这些吗
可以补全一个词
英达是吗
嗯英达版逃补全一个词
就是英什么什么答是吧
哦我试一下啊
但实际上英达这不就已经是个死了吗
看看看看怎么补啊
学习一下英什么答呢
英国国打英
英雄熊打什么打高达
英高什么打
打字组词
雷达英雷发打英发
表达英表英道英哈
应转应货
应传
I love you
英伟达
好吧
逃
什么逃呢
什么桃桃子组词
桃子能当第二个的是怎么组啊
桃
葡萄葡萄板
胡仙桃板仙
板and that's the time i only when there someday
看
一下看一下词典
词典
哎403
组词
猕猴桃
My weing this sumais me
I'm rning on my feet
哈哈没板
鹰板
合板
小板
潘板
胡板
扁板
毛板
它板
瘦板
羊板
红板
猪板月
他不会又是三个字的吧
又是这这种的
那可那可怎么整
先看看下面什么拳
这对吗
Blackman
会有这种词吗
哦板插头啊
有道理
还得是弹幕啊
啊好
这能搜出来吗
I'm running into b
我应该怎么搜他呢
难道还是要用deep sick吗
组词
板什么桃诶
I miss the time to remy life
分组分错了
真的吗
桃花还有花的没
花露水水不跟水龙头组
是跟那个还别的水吗
跟这个水吗
It's got escaping on the run on this sk
听弹幕的话
And if you hear fake places of skipping reals
The ride
有成功也太相信弹幕好吧
桃花花露水水波波黑
这个是桃花
这个是权力的游戏
看看这个位置啊
我感觉之前感觉这个位置好像有点怪怪的
桃花花露水
水波
波黑那应该是这样的结构吧
嘶嗯这样看起来好像好像正常一点
对
试一下黑什么桃呢
黑什么桃
直接黑桃不行吗
啊就是黑桃是吧
啊版权哦
所罗门
面积哦书桌
还得是弹幕啊
面积的英文是啥呢
面积英文
所罗门呢
solo man吗
所罗门的英文这么这么直接
英伟达
英文
NVIDIA黑桃是space
版权是right
Hey
The time
版权版权是right吗
Copyright copyright
然后呢四四
七九
那就是嘶
这是哪个最开始的呢
我们先假设是这个吧
五是space
六是NV点
Dear solo man
Solo man
Cp right
然后呢
难道难道这一整个儿是答案吗
这么一长串儿吗
首字母DASNSC不对
And i pit to see
可以提交是吗
我先试试试试
这样啊
试一下这个这个这个顺序的是是不是正确的
那再换一下顺序
啊不对啊
你又拼错了吗
Copyright speed
难道不是这么拼吗
黑桃
你那个要加S吗
不用加呀
一个一个教室里程碑啊
真的吗
这是一个里程碑
那里程碑说什么了呀
就算是里程碑
但是那又能代表了什么呢
难道我要把所有的里程碑都提交一遍吗
得到了一些信息
信息在哪儿呢
我不管了
先给大家都去提交一遍吧
好吧
然后呢并没有什么新鲜的
啊提取两个单词相交的字母
每个节点有正反两个单词
哎不对呀
哎
等一下啊
我来思考一下啊
来看看弹幕怎么说
弹幕并没有批判我
怎么提取这字母呢
每个节点由正反两个单词
呃大概就是说一个是在正面的时候
另外一个在背面
然后背面和正面是相同的那个字母是吗
美美念起在那等于还是要折吗
真的吗
愿你转头
我们先假设这个顺序啊
拜拜一
我看看我现在折的这个
能不能看出来哪个哪个是正面
反面的对应着的
好像完全看不出来
我还是拿酒精笔写的
我去
全都晕开了
这是一个十四十四
是
宝石啊是这一组
那它的背面呢是什么呢
是七
就这一组
copyright和呃宝石在哪
黄的你NVIDIA
它们有什么相同的字母吗
Little tokiss
Gets good
He was up and so inclined
还有吗
好像没了
N没有V没有I
D没有A也没有
那就是I
那最后是一个三个字母的单词吗
不会吧
嗯这两个是一组
我们假设这两个是一组好吧
我看看呃
黄颜色
蓝颜色
那形状是一样的对吧
那我们假设这个深灰色和橙色
它们有什么共同的字母吗
ARE有吗
没有好吧
那假设他们俩是一组吧
绿的和这个ARE只有一个E
蓝的和啊不对
索所罗门和这个S
The end just turn this side
只有这三个字母吗
Black rain in the door
ARE吗
这只有E呀
这两个只有S呀
没错呀
那就只有
I e s
I s e
E s i
E s i e s
嗯一般都是I四I1SEI
这哪个是个词呢