没有陷阱解围日啊
钱
是
Send this
She said like she
Dances top
This meter
Oh
Yeah
Baby
They can't play to wi
Get my
玲子米斯解为日
All the man that i work for us
So all the ch
五字谜是他的这个标题
这个也是他的标题
他是这个空白的
他的标题
但同时也是这个字
就是题目是
Day to stay through the river
Love a river
La li la la lstay to stay through the river b
还有什么单字的
Hey in the end of
What a really got love god
I never gonna
Let you wor
打字米
The day is to take a  this
But then i back the day
One day day
Shit keep it better like that
I hear it out
感情又不是谁都是你的爱
输入日感
谁都是day
You don't feel the day
啊
一日日三秋
要重新来一遍
一日三秋
哎不对
日三秋
Oh wanna go out the worthing is spent the day
他是铁
Destiny
I love you
Bgo home
Gano way
Chin on
所以嘞
输入C
哎哎哎哎哎这种事情不要啊
哦还好还好还好
天人感到的迷醉眼
NO way的 lo
Because
I'm i'm fp
I'm fit
Is a one bi
Don't want this
Is your
It's so baby
I swear me up
这可怎么办呀
Is a band
I said they were
Oh save me in the miliving lo
I love you
Say it now
I never never say it d
Hey
Say it
Say say it
Hesa
一字谜一横字
为什么是十呢
不是十
什么恒字呢
不是一吗
达一字
除了一还能是什么呀
The way
This is my is bad to hold
It's a massive
As you hold down
Cause no one is the old
Because i'm not travelling fight in the same that i work
This st
This is better than
I stand it on then
You know where dre
谢文日
Door
I'm good
压人天天手快快的回忆
但是我
啊真的吗
感谢琵琶
所以嘞
The time to let you down
If it's only only where i been this way
You bis a man in the life
You never let on
五字谜
这有舞吗
并非批判
啊
啊也对
啊啊啊不对了
What you want to do
You now that don't make me get to stop
What you gonna do with the sin of mine d
嘿嘿
Hei don't want to give you
Don't want to do never ever told them
I know that divide
自然数里面有个特殊数字可以满足要求
欧
And what you done to me
什么意思
这要再填一个三吗
And i hear this song that
I can't be wr
I'm gonna
Miss you d
所以来
你把最后一题还原
什么字能满足最后这个
树
整嗯
自
自然
自然数
十
百
千万
问美一只无情
The blue cash down
I'm going to do
填这个吗
那一开始就填过了呀
照
真的假的太
过
圆周率圆周率派真假的
害死你
Better look what you
But that you now
天当初your ens
what you do this to look for me in my day on the f叉字谜
答案肯定是三个字啊
圆周率吗
有圆吗啊
3.14那个3.14
3.14在哪来着
没有3.14
有派吗
这个
自然常数
说回到阿福
书
这个字念图书馆
琵琶都看不懂
充值一下文化造纸
什么恒字圈恒字
题目固定为圈字谜输入解
等会儿等会儿等会儿
圈横字
答案为三个字
但是题目不会变圆圈
三个字大圆圈
正圆圈
正圆圆形
正圆形
我
真的没有在骗提示好吧
没有在骗弹幕圈
这个字是什么意思
是零的意思呀
是圆圈的意思呀
是什么呀
派R方二派儿
圈圈圆圆圈圈是不是不认识圈
我认识呀
这不就是那个零吗
对啊读零啊
所以嘞一
般指圈
谁的圈子迷
我要崩溃了
圈有几横有零啊
我输入过零啊
哪一题的题目是答案是零有零吗
我刚才没看到有人在林的呗
圆圈的也没有吧
我刚找了一圈没看见
圆圈的
圈圆in3博
E5秒撒两元
这是这个圆
不是那个圆
绿
水昭照
做陪没有啊
哪有啊
是我吃这个啊
Off
我可不会啊
是我瞎吗
我是瞎子
有吗没有啊
除非我瞎好吧
You didn't love me in and out
Alive in
And i baby
so baby啊
义横字有一个横画的汉字
自己的地方
零横字圈横字
老是这个意思啊
是这个意思吗
With my dustick
Can't believe i can take it me baby
Every gotta love you feel
哦嗯好吧
嘶那不是我这个零横字的这个字
米这个的问题吗
那是这个的问题
对不对
嗯好吧
零横字
好吧
看看弹幕怎么说
密八史上最黑暗的一天
笼罩笼罩在CCBC上空的另一朵乌云
Can not be there
Shall be
好吧
我的我的哎
终于可以做这个了
我们先看一下这个好吧
阅读注意事项
开始
到昨天我只直接点一个返回好吧
复制恒粘贴恒等变换
复制
粘贴
横杠哎
你需要需要回车一下好吧
变换呃
换
涂改液
涂改
添加剂爱你爱你
异亮氨酸
酸
亮氨酸
氨酸
阿萨克斯坦
萨克斯坦
哈萨克斯坦
哈克斯坦
克萨克哈萨克斯
萨克斯
为什么是那去了两个了呢
嗯嗯有什么规律吗
生意气
声音器什么
我是第二天的阳光在生意器
嘻嘻嘻
声音气人
生意气人
这是个字吗
这是个词吗
我一会儿要到后台看看有多少人提交生意
生意气人好吧
生意人气
人生一系
一生一气
书生意气
你
分解
反应
反分解反应
分解反应
因式分解
一是分解诶
只能五个字
复分解反应
复分解反应三角函数逆逆反三角函数
牛奶牛
哎哎这俩这俩不一样啊是吗
蜂蜜蜜蜂
奶牛
音调
保障
牛肉酱
高压电
鸡飞蛋打
时来运转
水水力发电
心口不一
不由自主主不自由可还行
太阳系太阳
这个是什么呢
太阳狮子
他们的并集
车
金属金
分子充电充电宝
充电线
充电器
充电电器
这个是后面的啊
后面的夸克原子分子分
子
嘶宽啊
这个前后顺序也有关系
竖
分子数
注意刚说
我感觉应该列一个表来统计一下这个规律好吧
来我们记录一下
要不到后面肯定会肯定会乱的好吧
This is what i wanna do
现在已经出现了哪些了呢
空的就是直接复制
然后呢
这种大大的诶
他没法复制吗
快点试试
A b c
A b
A b c d d a b c
She said
动我的人脉
但他在夜里被my黑猫
B a to o b a ai go
Ae
Take me to
为什么右边一列也有括号啊
确实哈
我一直都知道
All the beds me now fling
中提琴先盲
猜一个小提琴
别的地方吹的理想大提琴
低音提琴
正方形
方形
分数
方形矩形
圆形
长方正方正方形长
再看看这规则啊
不看字数是坏习惯
鸡飞蛋打时来运转
反正这个有有有什么特别的吗
都是改变顺序而已嘛
对不对
而且他们这是一组的这个尖的括号
就是改变顺序了
这个呢就是少一个变成太阳了
太阳跟他呢
在一起就是娶她的
叫什么并集啊
不对叫叫什么集
反正是取那个少的好吧
嗯我给你们表示一下呢
这
这个是AB
然后呢这个已经有了
刹车车
他有可能是沙
也可能是车
看看这个能不能是应该不行吧
改业又不是个词
刹车车
也是并集的意思
不是不是并集
那个叫什么急焦急对
叫交集
先先写一下
有矛盾了再改
金属是金
这个是啥意思嘞
好像是没有的
这个笔直接写了
嘶可能他可能是个铁之类的吧
属元素
美女的美嘶哎不对
啊音也也对
I can do
算金吧
开个铁谢铁吧
Space
充电器充电器
充电电器
电器和它为什么就是电器充电器
可能也是满足条件吧
属于符号怎么写
咳咳咳哎咳的B充电器属于电器
分子是这个
分子夸克
原子
感觉这个很关键好吧
夸克是原子的子集
不是自己细再细分啊
这个是说嘶这个括号越大就层级越高吗
数分子
If my face is mad
I make a man of mission girl
这个有点没太理解好吧
中提琴
这还有一种
i get a da ba b啊
这有了嗯
中提琴属于提琴提琴
长方形属于图形吗
属于矩形
矩形又是图形
矩形
长方体
立方体正方体
啊两个字对两个字
方形
长方
南腔北调一丝不挂
麦旋风手机
多媒体三棱柱
感觉开始变得复杂起来了
好吧
嘶还是得先把规律找好
这几个规律还没有完全搞明白的样子
A b a b c
Never say
Never say never the same
太阳系
太阳是在太阳系里的
太阳系是从这个是从自这是从字义上
这个是从字本身上对
这个是从字意上缩小
集合的子集
比如说太阳系应该是地球
四季地球
刹车
刹车是在车里
在车里的行为
所在的区域
夸克是在所在的区域是原子分子的子集
是原子对
夸克了所在集也不能说所在集合吧
所在区域吧就是原子
金属是铁
那这也是应该是自己
他俩有什么区别吗
它俩有什么区别吗
一个带这个的
一个不带这个的分子自己竖
他的自己感觉都是自己
刹车也可以是名词啊
好吧
这俩有什么区别吗
金属分子原子
原子不是分子的子集
只是分子的包含的东西
对他们有这个细微的区别
原子是分子的
什么叫子集
里也有
这个呢金属子集对
这个呢是夸克所在区域
刹车所在区域就是负极吗
充电器
在什么什么里面
充电器在什么什么里面吗
中提琴属于提琴
齐秦又是在
提琴的子集也有低音提琴问题
长方形的子集
长方形还有子集吗
长方形的字迹
数的子集
分数是数的子集
分子
分母
分子分母所在的位置所在的区域是分数没错
夸克所在的区域是原子没错
刹车这个东西所在的区域是在车里
没错儿
太阳系里有太阳
分子里面有原子
没错
这个类金属里面包括金
数里面有分数
长方形里有什么呢
有边
菱形
啊还真是菱形诶
嗯那我们把这个规律应该找对了
251十
麦旋风
251十是
五一十二一十五十二十四个字
四个字变成三个字
没错
五个字会变成三个字
20吧
就算20或者50或者
五一
然后这个这个呢又增加了
南腔北调
东南西北
一丝不挂
一丝不苟
啊
南腔北调还有什么呢
男枪
北
南腔北什么
南什么北调南水北调
那这个就的意思就是
换一个字
ABCD变成ABSCABED吧
多媒体
三棱柱三棱柱属于the last
三棱柱属于什么呢
立体图形
柱体
多面体
分哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒
麦旋风
龙卷风麦
原来才是该有的伤口
卖什么风呢
手机
手机里有摄像头
Gotta get away from my sister view
I'm a rap
My hah
The creation that i feel for a pation
And you're all over there is a de
麦旋风什么旋风
麦什么风
麦旋什么
I can move roi
Wanna ka tta
And so da ba ba
Gotta
Get a better
251十
251十151十
151十五一十再扩一下
50之类的
再扩一下
手机
You know what i got
Do they got it feel so bad for a boy
到麦克风
原神启动
我不知道
改两个字
好抽象啊
If you like me
Just i like you
Wo
In the sun
这是怎么变的呢
冰天雪梨冰糖雪地
是同时变
但是不能一个一个变
同时变吗
冰天雪梨
感觉得是同事的
那这个用记吗
浅浅记一下好吧
A b e f
584 15光十色能行吗
五言五五什么五湖四海
怒目圆睁
真什么意
It's not be f
真心诚意
真心实意
真心意
In the night is that
We feel is gonna be f
你完蛋了
Baby
If you shall me
If you
Really love me in
又要搜成语了吗
下里巴人
粉什么牌
逆什么天
Feeling love me in fei
Love
吞噬天地
Feit
最右边看不到了
原什么
唉搜一下吧
不要自己硬想好吧
成语
组词
四字开头
原神
动
以静制动
原封不动
我不知道
微不足道
真心诚意
真
匪夷所思
若有所思
你完蛋了
这是碗吧
何需两天忘记了
没有伤害的角
没完没了啊
第一什么天
啊突然感觉好苦力耶
一什么天NDND
有没有天地连在一起的
谢天谢地
一天有一天
有没有什么什么G
天地
惊天动地震动天地
响彻天地
一拜高堂
在
他一席之地
哎
感觉有应该一席之地
应该算对好吧
一我搜不出来
你show me
你能能太多了
Give up the love you
You love me
粉蒸排骨什么骨
粉什么粉红什么什么什么古什么的
谷子都没有吗
Love on my
对啊
That like you do
恨之入骨
粉身碎骨
oh吃蟹粉蒸排骨一组词直接在这写
一拜天地
Ta ta ta say you leave
I can take it
Lobaby
Every every dp and love you to see
And i'm a fever show me again
If you really love me
I'm in
And i want not at me
Don't be there
It's baby love love love
So good
Siron
You know
That's so good
So good
That you like
That's so good love
也曾真实
那是败吗
错误
阿塞拜疆
笑发了没想
一拜
败倾心
什么天地的成语
There should tell me about you
Feel
你们练着的什么天地的成语
Let me dance to the middle me day
And get a hia forget
德佩天地
别有天地
一什么天什么一什么什么地
带什么什么地
Be a man at the king that her that
She is said that you dad
Don't get for her f
首字母都相同
一拜天地一拜涂地哦
好吧
哎呀还错吗
哇出来一个好长的心
诶出了一个双括号
我们双括号2000
加思佳
阿拉斯加加私四加加加
152535吗
五三
天时地利
嗯这个谁那跟奥奥奥地利
天时地利是一个一五得五
251十
151十啊
A b
这
个这个应该怎么表示呢
加阿拉斯加
加四加速下加斯加是个啥
四加
加思加加斯加的企鹅
马达加斯加
Oh my is a register in my
应该这个是补出来的
是马达加斯加
这是马达
这个扩成马达加斯加
然后他再缩回去
马达啊
落花流水
行云流水
舍生忘死
舍生取义
Like this place to
舍生
显山漏水吗
露水
从前不了近景音也行
这是一个字
马拉这也是一个字
这又是什么意思呢
一个的是把缺的部分补回来
然后再补一下
啊不管了
今天就先告一段落吧
我感觉
剩下的留给明天继续
看一下吧
I'm loving you
That's what
我刚进来
套两边这个括号是什么意思呢
不应该是就是舍生
舍生不对啊
舍生取义
什么为人为人处世厨师
什么厨师
哎
我还跟别人一组啦
突然看到了看到了些什么
诶
没有啊
那怎么刚才哦
那是观战模式是吧好吧
我被我被人观战了好吧
在后台是可以看出来的
看的来那个豆豆莫斯来
你再来观战一下
原来原来我原来我是可以看到的
哦原来你可以写
原来你还可以写
And cap
And look down
I know that i got
I can let
你看我我我的队里队里是没有他的
但是他可以写
竟然还可以这样
我以为只能偷偷的看
原来还可以直接的改啊
好神奇好神奇好吧
那么我们今天先告一段落
看看今天发生了什么有趣的事情呢
方块是什么
啊今年好好短啊
好光速下播了没呀
嘶好好好
好多要房管的呀
要房管有什么用啊
好啦
我们今天愉快的结束今天的直播
我来放一个下播的小曲好了
大家有什么想说的
求房管
One the long night hits a mirics
Just picture
That's so hard that you have cpher
Fei put you
好感谢大家今晚陪伴
那我们今天就提前下播
大家好好休息
明天继续
还有很多细节对吗
真的吗
我看好短啊
唐太宗是个活物
看史记
好短啊
就一秒看完好吧
我是没有想换换
真的爱
看啊看看这个吗
看一下看看这个网页做的怎么样了
感觉我们已经有非常多的技术储备了
好吧
啊我的网打不开啊
我这个页面打不开
那只能明天再看了
我赶紧调试一下我的网络好吧
改了个404
可是我看不了啊
唉就大家明日再见
拜拜
大家晚安
随便输个地址真的能行吗
我是这整个网都进不去
所以输什么也没用好吧
是我的网的问题
是我的梯子的问题
我现在在我的PC还看不还是看不了你们的弹幕
那么大家晚安喽
我把这个图做成了无限循环模式
好我光速下播
大家晚安