大家嗯嗯大家晚上好呀
放个BGM
当个当个当个蛋个蛋个蛋个蛋个嗯嗯好
开始做题
方块
快嗯嗯嗯
忘了忘了棒棒了棒了
方块A
天归于某
This st
方块
快还是被括号括起来了
方菱形
菱平AS
菱形S
红色
I'll be nice
方块A
快快快
Minecraft
Block cube squid
今天人这么少
大家所未见
只是迟到而已
好吧嗯大家因为昨天七夕都来
然后都被女朋友
女朋友和老婆骂了
所以今天晚一点可以理解好吧
Why dance guess you never the next
You make choice day
Show man
Single lib
A
这有什么说法吗
方块A
看一下别的方
两嘘勺吗
这是念芍药
不是芍药
这次念感动没错
再见你
勺啊北斗七星的那个勺
两勺芳芳鞋类很累
Help me
方两
还是这种这样的箭头
感觉方块的难度突然强增增强起来了
能够拼出什么品牌的logo
三零这个还是真的
诶四四
四四方方
So emma sound the night
Don't have to see you to touch
This is what brought the black
It's on sight
and then方块
写代码入迷了
太强了好吧
方块方块箭头旋转AS10问号
一间
方块尖
那应该箭头指到A那上面对不对
方块J方块S
A
这个是什么呢
方块
方
勺类
累啊不是累
这个是这个字念啥
I know god breathed on this
I know he got his hands on this
I know we got a chance on this bone
Never ban on me
I might need a band on this
This might get banned off rip
Gonna say some ball
Y'all quit
Let me know some who
Y'all wit
Don't know nothing
从腋下到腰上的部分
I know god breathe on this
I know god breed on this
Oh oh bread on this
肋指肋骨斜
包括侧胸区
包括软组织
啊丽丽丽丽
繁体
三个立一个月
And i can say for you before the sun
And the daughters before the sun and the water more than
I can say for you
But the truth still for you
看直播
把手机看爆炸了
那可还行
那我是不是还得赔你个手机钱
Trust man here failure
Trust
Agotta
Heal
You just did here half man
Don't fall
But they offering ufall
Fall too often
Yeah
方脸方方脸
God is all in love
这个不会跟字形有关系吧
I know god breathe on this
I know god bread on this
Double on my shoulders off
Can let it rain i am on my stm
二级字五
不是甜之类的事吗
Okay
Now
You gotta show me
Okay
Don't have to shing
Johanshit
Jo
It's not tell it's
Ok no
OK方块感觉很有难度啊
方块a diamonds
A方块A有什么说法吗
方块块为什么要括号括起来呢
这个是关键好吧
方块A是什么
方块是这个方块
菱形A4
这个是U吗
怎么会是U呢
一个人一个一个一一
那个念什么呀
一半的丛林
方块
你想到一个
藏头这能藏头吗
这有头吗
A方块
方块
就问你是不是方块唉
那个字念什么呀
从少个人
六念对应该是人一念神了
我的网又崩了吗
今天这么快就要提前下播了
光速下播
念基哦
哦可以可可真的吗
不可能吧
没有道理的
方块块是括号括起来了嘶
You look at this spop
The blast stop bing
I know i think for me
I always get the harsh shorder
See is a doctor
Do
括号括起来了说明什么呢
不需要
方块不是方块
是方
方
方形
菱形方形
方A
方块
嗯这个好难呀
立
板勺两一
个方两个方是这个斜
一个方式什么
熟吗
随便瞎写一个好吧
The one that doing no matter
You make someone face
You can see what i'm better to move away from
People is busy with roon
The linky
I ain't sent you make in the talk
You make in
And get what you don't give me
Making the thon the engine
You see from my pain is inside of a living
The problems and issues on the vthrough
Walking the block
Like the neighbor and gleman drive me that nowhere in nei
Sit too much for kyou
Get what i want
And i say what i want
And i thought she was with me that
How you get sensitii
Got this guy power
That's my languages
I got this holy brother
这张牌要拼
下张牌要拆
就是这张牌要拆
Don't try to test
I should be clean
But they can't get messing
拆
拆成勺了呀
拆成半了呀
两这个两是什么东西呢
方块两
I get a fassee after the way that can feel it and give me
My teacher and roi feel like you
Press me
We are the green great agree this for my kid
Kid
Kid for with my kid
That is everything we did for grit break the folks name
Did only thing
We play god
Could give give give
别别别别哦
这个鞋子正好是哎哎哎两个横
两个撇
两个点
那我要把它变成什么呢
还真是单诶
那这个勺是个什么意思呢
I love you love me
是是啊啊就是他们的笔画是完全一样的
好吧
方块
喂不就没网了吗
你断网了吗
方块二方哦
不是方块二了
方块一一
这张牌要拼
拼什么拼
方块A方块
哎我的网又崩了吗
什么情况
今天的网络
来放点本地音乐
If you ever find yourself
Stuck in the middle of the sea
I sb
If you ever find yourself
Lost in it
Doesn't you can't see
方块A
方块方方形方方
You can't fell on me another one to three
I'll be there
And that's when i need it fon
快快快
风零
片头
我感觉要开提示好吧
看一下提示
看看提示怎么说
代替方块左上象形得到
和我直接把答案告诉我了
I want
回没人
感觉这道题
得到合格吗
那为什么要把这个筷子给括号括起来呢
没有道理啊
而且还竖着写
嗯为什么要说括号括起来呢
哎弹幕弹幕有没有人
我是单机了吗
也可谁来给我解释一下
那个忘记
我们先填一下
看来今天没什么人啊
可以提前下播了呀
Cause that's good friends
Are most of the all day
oh风的嗯
Cause i can count on me
不
是甜
看一下
Let see you with me
I love you with me
今天的网是真的不太行啊
这个新is about you want you now
I can't be this love with i love you
可能悲伤却认错汉字结构
天啊
字典
Now i like you right next to you
Think you down to teach me
今天真的一点弹幕都没有吗
到底有没有人
我是单机了吗
还是说我看不见弹幕
我把自己给屏蔽了
Now now you need to love
Without you girl
just so cu人wild我
自己看一下直播间
啊好吧
是我自己看不见弹幕
好吧啧
这可怎么办
那只能拿手机看弹幕了
我还说这个半天一个人都没理
没人理我啊
真的是来
有没有人解释一下为什么是何类
为什么是那个把筷子给括号括起来了呢
我的网可能挂了好吧
啧梯子可能有点问题
因为这个方花色是方块
所以呢you i can't leave this love
Without you girl
I'm just so curious why
但是这个只用到了方
啊
无爱情的心里的所有爱情
也让自己嗯这个解释有点甜
无法说服我
好吧
我大概能理解你的意思
他可能是这么想的
因为右边的这个是方
所以他把右这个筷子给括号括掉了
感觉有点不合理好吧
这个呢这个是要干什么呢
Windows
他特意把这个菱形倾斜子这样放
感觉就肯定是在拼windows那个logo嘛
电流麦了
现在还电流麦吗
真的假的
我现在没有插插电源
结构问题
我大概能够想到这个是个结构问题好吧
但是讲道理
他为什么不是甜呢
因为是二级字吗
还
是电流麦
那这个怎么回事
The magic in the air
甜不是倾斜的B可是五也不完全是倾斜的呀
I can't breathe
Oh we got a show
No
I can't get it in the first
Take your
这
清写的类似于填的这种结构的字是吗
可是我今天这个网站很不很不给力
我要不要重开一下
各位
那就调试一下网络好吧
Tell me what i call you be like
Oh it's so b
嘶这个不搜的话
光靠脑袋来想
实在好难想啊
我先这样
我先来画一下好吧
看能不能画出来
所以我感觉应该是画不出来的
诶怎么感觉一画就感觉有感觉的呀
像是个母字之类的
那个什么物资之类的这个字这个字念什么来着
不是开心
不要让你开心
下面
啊啊还真是
这个呢
嗯感觉好复杂呀
像个电路图一样
方块六
六六大顺
什么什么六什么
好负载还那么多
等于哈
一看这种复杂结构就感觉简单不了好吧
只要先找带六的成语吗
身怀六甲
并非成语
并非成语嘛
感觉这个好复杂
先看后面的什么什么什么方块
有七种形状
变成
谜题变成猜谜了
什么什么什么方有气
什么什么什么零有七种形状
而不是不是颜色
什么东西是七种形状的呢
来GPT一下
DPC可以下啊
今天的网真的是什么都打不开
我必须要感觉要断一下网才行
完了今天是无网模式
这可怎么办
七种形状
答案已经读出一半了啊
真的假的
什么什么什么方块
有七种性状
方块七
天爱天爱的回
什么什么什么方块
上校鸡块
吮指原味鸡又刚刚吃过
好吧
嫩牛五方
嫩牛五方吗
有七种
方这怎么搜啊
什么什么什么什么方块吗
这能怎么搜啊
结构方块
什么方块
叉叉叉方块
开普勒方块
完全没听说过
好吧
方块七种七种
形状
俄啊俄罗斯方块好吧
嘶嘶嗯
这个我想这么久啊
诶这个好眼熟啊
呵呵这个字
I wanna be a billion
Aso  you b
这个字前前前两天
我们单独的说了一下这个字
那么问题来了
它是什么呢
你们先单填一个囧字
好吧啊
真的是吗
我去
我完全没想到他会是对的
好吧
为什么呢
昨天出现过
我知道出现过呀
但是但是完全出他的出现
完全是个巧合意外好吧
方替换成了方块
是这个意思吗
好吧摸不着头脑好吧
方兰片
九化组词什么方立方
名片名方铭文鹿丸
照片
方形形
平方平片平纹
酒画
嗯什么玩呢
泥丸泥片
鱼丸鱼片
影片影文
什么丸怎么丸
字组词
搜一下
完组词
弹丸弹片弹方弹方方弹
只要是真爱
黑丸熊丸
药丸药片药方啊
药
这题感觉没啥好说的
就是因为它是酒花
所以放在了方块儿酒
这么
打一字十方
十方什么成语呢
十方
成语
十方世界
打一字
大姨子
十方十零
噗噗好多点点
点点方块
点点马赛克
You said you
You can't do that that you try to do
What i think i feel really good aa
But to the filet you
Even
I feel the lost
菱形打一字
打一字打一字
十打一字方块十
方块石方块十
方块石食肯定跟食有关系
方石方解石
十
十方
满地食方芳时满地
十方地面啊
这也能是成语啊
妙语
十方世界
方
十方灯谜
利托十方
十方忌食口扣甜
甜吗
真的假的
十个方哎
感觉填字还挺合理的好吧
食和口嘛
才是果字
修成正果
寇阔
嘶嗯
想不明白
巡回文化造纸强调了上下结构
啊鼓吗
我感drop on my side
Anyways
Look it up and down the do
不是鼓吗
I read about the una ri to a si
I had a friend
Your himself
Over some misuday
You wanna me
I know you proper here
This every day
I'm the big geb co
枣
Bad anyway
I hope you get the bad
Take me back to the chat to be yours
the biggest fan fan出题人签名环节真的假的啊
哎妹都要签一下名吗
真的假的
留着天骄傲
这个如果是古字的话
可以更合理一点
好吧
毕竟上面是十嘛
叶子戏
六方块6WH方快六不行
这个必须要开
提示好吧
这完全没有切入点
正六面体和正方体
正六正六面体体面对三
正六面体
正等于正方体
立方体
正方体啊
正方体嘛
正方体嘶正方体有正方体这个习惯说法吗
一般都说立方体吧
正方体
正六面体
很少说正方体这个词
一般都说立方体
嗯嗯正等于正题等于T
但它也没有完全的对上
讲道理
他这个应该把这个弄成一个字的样子
正六面体
他也没有表现出来这个正六面体的这种感觉
哎好难想啊
Come on down town rose
No no
One is on the lletter of the wall
I want you know i resolve your pictures on the wall
方六面
不是很喜欢好吧
今天sepfather four嘶
而且讲道理说这个如果是业的话
那蛊为什么就不行呢
讲道理应该都算对好吧
正方体就是正六面体
是我知道
但是一般都说是立方体吗
扣
醉打
打扣打扣
打什么
打
比号打比赛
打比
打比口打口
打口碟
扣丁
I really make you don't need girl
Friend
Need each other
But maybe you just need to treat it better
Hope
读一下一比二
打比不是打比赛吗
啊骗弹幕
我不是骗弹幕好吧
我是真傻
打比
我打比方好吧
打比方这也能当这词也能当做答案吗
打比方
中风
我一个圈外人都急得要死
好吧
真的真的不是骗弹幕
方中方Q方方芳芳
问问问中方方Q皇后后方
前方中方后方
大后方真的假的
他讲道理
他应该把这个问号放在这儿好吧
前方中方后方大
后方也太太搞了
而且这个完全没有必要弄得这么大呀
就简简单单弄一个前方中方后方有啥不行的吗
that's the reason i s大后
这个方明显比中方大
啊所以是大后方
太太这太冷了
呵呵这也太冷了
因为他大
所以叫大后防
好吧
By this love
K
方块K
大方K大方签四方签四方K4方迷
Let me say
I'm so sgo
我先盲打一个四方米好吧
Like the one
You love you
My day
哎四的那个是什么呀
感觉这道题可以改名改成四方泥什么之类的
四四方方
That i take you back to my mo
恋爱带回到这回来还给提交
我欲因之梦
吴越真假的
说太美不是可笑
四方
芳芳芳芳
那是个字形的东西吗
来划一下
这是个啥呢
K是什么
K是
王
噩噩噩梦的噩怎么写来着
还得是弹幕啊
今日份的还得是弹幕
五张打一四字
道教术语无量圣佛不对
那叫倒角术语
来盲猜一下好吧
常用语
无量天尊来盲猜一下啊
无量天尊
道法自然
五张四张
三张二
红梅方
二红梅芳
Say you want me up you
Can't see you
Make me m
你知道吗
这个题我搜道教术语
随便试了几个就过了
就得解
而且我感觉差不多就在这一页里
肯定就有
上善若水
若水
二红梅方看二红梅坊是个啥玩意
梅开二度
红梅芳红桃吗
那应该是二桃没放才对
丹忐忑
五张四张三张
嘶嗯
丹田
气存丹田
福生无量天尊
你暴力了我们看什么
主播知道CTRL加F么
所以嘞这跟CTRL加F有什么关系
二红梅芳
红桃梅花方块
主播要有密码人的尊严啊
讲道理
暴力破解才是密码的浪漫好吧
五张四张
三张是福
那个福禄的意思是吗
就是那个
符纸
什么急急如律令
临兵斗者
使用CTRL加F
CTRL加F要搜啥要干嘛
没有太理解你的意思
好吧
CTRL加F也得知道搜什么才能搜呢呀
起码得有关键词或者关键字才能搜捏
二红梅峰
道教术语术语
道教术语大全
天人合一
我感觉我快要用到20次了
好吧
我也打不开这个网络
什么三生万物
一气化三清
主播是把百度AI关了吗
四字道教术语
可能是我今天的这个瓦不太行
完全不幸好吧
他陷入了长考
清静无为
修身养性
五张四张
三张
二张一张
三张是二红梅芳
二红梅芳嗯
二红梅芳
嗯这道题是要用到之前的扑克牌的答案吧
作为一个小麦他那种感觉吧
丹忐忑梅开二度
所以什么有五张呢
什么有五张呢
什么有三张呢
红梅芳
哇塞
这哪挨哪啊
制霸宇宙也是道家的理念吗
制霸宇宙
丹
梅开二度
你们目前在我搜的这些词汇当中
有
已经看到这个答案了吗
有人有看到这个答案
在我搜的过程当中当中出现过吗
好像没看到
不要只关注二红梅芳
梅肯定指的是梅花喽
方肯定是方块咯
二红梅芳三张四张五张
It starts right now
I don't know why it doesn't matter
I love you try to keep that in mind
And ris my s
Swings watch it count down till the end of the day
The clock ticks
Life away
It's so wow up
When you get up
Get allow
Watch the time
Go right out the window hold on
Didn't even though when you still in your arto
Watch your skill
Go kept everything inside
And even though i tried it all liapart
When i met your fame or a mea rebelike a moat the time
I tried
So and not
so快乐挺难搜的
真的指的是花色吗
红梅芳
二红梅芳
I don't know why it doesn't even matter
How hard
You try keep that in mind
i def红
梅芳
三张带二的答案的吗
一个两个三个
没有带梅的答案的吗
梅开二度
梅花三弄梅花鹿啊芳
芳哪有芳芳芳芳芳嗯啊哎后方打比方啊
三张是吧
所以这也算一张
五张的呢
Why i tried so hard and got
So why
海月明天天天等你
等待红发
一个三两个三
三个三四个三
什么山内
三生万物
还有什么三的道字成道教成语
什么什么三什么
三花聚顶吗
不会吧
什么什么三什么什么什么什么三
三清
你的青字
难道我要把所有的答案都给抄一遍吗
带大量
你去两个大的等候等待
就只有两个大
啊真的要抄一遍吗
我不要啊
这种事情
哪个字是五个字五遍呢
没有找到有五遍的呀
花花两个花
放个花
敢问我说你我
一个两个啊三啊
这四个啊
五个花哦
花花什么三呢
花
三花五气
三花聚顶
有舞吗
有剧
哪有我哪有剧
李白二桃杀三士
男
突围
三花聚顶试一下
好吧好没
万一就是四三花呢
好吧
这是三化决定
三花聚顶是个啥意思来着
老听是听过这个词
精为玉花
气为金花
神为九花
好吧
这个嘞
梅花A和方块A
竹禾
答答什么嘞
夏威夷
李白夏威夷吗
李白夏威夷
李白竹
那这没有画一个黑桃
所以也有可能是梅花
李白夏威夷感觉挨不上
好吧
死老猪完全没有听说过
这还要更大一点
打
白竹
夏威夷
李楠难道曾经出国去过三里地
真的假的哦
哦这肯定是被
CCBC选手点出来的好吧
完了我看不了
Be gun
李白
李白和红心A是夏威夷
啊夏威夷
夏威夷
啊难道是什么这样子
Miss me
Miss me love
Don't trust me
More make a li
这说明什么呢
李白夏威夷
在圈中图形上方填入花色
坎之前之前是怎么怎么写的
李白
证明失去梦想
一改大家都能接到小小美国青春美好
李白黑桃
黑桃
白
夏威夷就是用英文单词
英文字母把它转过来
这个其实还挺巧妙的
这道题
虽然这这个有点凑吧
但是这个还挺巧的
A你假设还是按照之前这个规则
这个是A
填入花色
肯定就不是黑了
黑肯定填不进去
李白和夏威夷用不到了
这题面太误导了
再看看题面
注意到题面拼的并不是完整的牌
嗯是梅花是吗
我有考虑到可能会是梅花好吧
你这样嘞
这样好像更看不出来是个啥了
众所周知
扑克牌是不透明的
所以嘞
所以他这个叠在一起说明什么呢
红桃变成黑的
红桃变成黑的吗
那就是黑的黑桃
这填黑
然后重新做这两道题
真的吗
真能看出来个是啥是个啥呀
这是个啥
一半红一半黑诶
So
把排切开
难道是这样对
嗯这样吗
弹幕快急死了
我看出来了好吧
方块
黑桃
菱形
黑桃方块
方块
红桃
方块黑桃
黑桃红方块
红桃红方
桃红桃方
夏威夷李白
红桃黑桃
中间是一个物体
真的假的
这看着完相
完全不像叉叉叉
中间是一个物体吗
中间是啥呀
不就是方块吗
红方块
黑方块
铜钱铜钱
方孔孔方君
真的假的孔方巾
本届主题
落叶子
叶子戏
菱形要是再细一点就像了
日常会用到的物品
三个字的名字
啊首先我这个图画的有问题吗
这个图目前有问题吗
没问题
真的有人日常用这个吗
我必想到好吧
我必把他答出来好吧
日常有可能会用到
但是又不不是经常用到
那就不是铜钱
讲道理还挺像铜钱的好吧
纸钱
纸钱吗
但是是三个字
瘦瘦的菱形转圈圈
SUFFERY陀螺啊
指南针
指南针吗
结合整张牌打指南指南
打指南针
上面还没干呢
上面不是个答字么
提交箭头指的字
啊
箭头指的字吗
这也太抽象了吧
黑的两字空
再回去看看牌
我自己都不曾存在
我想起来开指南针
上面是啥呢
黑桃
I'm gonna be preme too
I'm not to be a father
But why have daughter
Yes
I am father
I'm the name of mine
宝贝的感情
我帮你是人道方块
梅花黑梅
黑花梅桃
下面是指南针
上面是啥呢
指南南方北方
中间还像什么
就是有可能是指南针
又有可能是个啥是吗
指南针啥啥
真真的假的
好抽象啊
指南针
司南吗
Oh and dead man
The life
You like me a alive
And mame you man
And for custan
If i ri
抽象
Day
I tried to win
Put your own
This life
The guys left
That's left when i
弹幕快疯了
来
我是我说是就是司南啊
司南针注意某些A的机制哦
嘉禾大佬都都已经来了
太逆天了
忽略圆圈
我知道你很急
So that in this flop
Put it on me in my bed this will be the last pi ever sin
他好像别人他们就放了下
怎么没法太长了吗
嗯没法改字了
That of the fall
I want to know you before you take the stop the wall
Seating seat me to try to talk they sm
That's my girl and screaming in this sun
But i need to the si
那么上面的两个字应该是什么呢
对呀是什么呢
箭头
他是个指南针
也是个什么铜钱
剪头纸钱
啊是要提取这个什么
真的这两个字是吧
童真
童真吗哈
我在说什么呀
The show come on to me
I think i did that to the
Deli be just a dish
某两张A有类似的图形
铃响
零针箭头箭真
真字组词的好吧
分针
顶针一眼顶真好吧
方针
好吧
三次幂
解决
一横字半包围
什么成什么
参什么什么恒字代表了一
所以是一横字
包办什么围是个半包围
是这个包的结构
那什么城呢
感觉就是下面儿这个好吧
很合理好吧
就像我马依然后悔一
餐食
三点水折
浙江
江南
浙江浙
水
毫无头绪
浙江
江西吗啊真的是
浙江西
江西
在江西的
江西在浙
江西是吗
看一下地图
我是我是文盲好吧
张誉文化造纸来
我把打开我的百度地图
打开中国地图
江西江西在这里
江西在浙江西吗
啊还真是在浙江西
好吧还挺合理好吧
餐呢
餐厅
听着
哎怎么反着的
in on a fey餐
什么什么
餐
真奇怪呀真奇怪啊
餐场挺餐
听长常停服务饮食
this is餐
来看看餐组词好吧
餐巾纸纸巾啊
还得是用这种方法
那什么成什么呢
组词
十乘除
这是词吗
试一下好吧
辨识
厨
Ply and your life
Gonna be just f
乘法乘号
Love and love you to see all the
乘车乘机
Now this is gonna be there
It's baby love
You feel
So good
Know that
I say
I love
You know
That's so cool
So that i don't know
That's so good
never never can啊
A乘以B等于ab什么
嗯A乘以B等于ab是什么呢
心算一下
呃
A乘以BA10
A90A加B10A
面对你的思念
你要把你的大大
一
我爱情就是神仙
请我叫我爱情变
因为我爱你身体
乘十一十
那为什么1×10不行三呢
哎三也行好吧
只要你19呢
好吧很严谨好吧
啊对市价100
温暖的无语
别严谨好吧
严谨但是没有完全严谨
等于完全不严谨
Look it up and take my dance
She got
I got the tea
And she is stop the b
什么态什么呢
对我也第一个想到的是这个
好吧
Feel the day get to give that shot down
什么太什么
搜一下
In the past to the love that you lease later
Jy one
Take you up man
蒙太奇蒙奇
西后皇后
我想中有的人在你的心动
You me me me
I do love me
Do love me
灰太狼是灰狼
很合理好吧
You got what is move with all the stars of the night
老婆会变成老太婆
Lin you
The swirled through the flin
You
好像不在这里边
老太太
得是等于不是属于关系
老太太和老太太不是一个意思吗
在这里边吗
感觉不在啊
要是不在的话
那我可不好找了
体孬等于体太孬
Loving you the world to
I'm loving you
唐太宗
唐宗
宋祖
这个有什么问题吗
曾经是个活物
唐太宗也曾经是个活物啊
唐宗宋祖吗
是前面题的答案
啊有钛吗
你没有钛吗
That's when exeri love the run
The run
The cars on my head
My baby
坚持一两百的梦想
夏威夷
是个诗人李太白
好像还真是还
好吧
也算合理好吧
五字谜
四字米
三字米
米通过
两字谜一字谜
四字米
他还用了这个四
你的伤悲爱自
往前翻是吗
这这已经是meta了是吧
五字米
要数数吗
2211个两个
She told me these things
I've never seen the things
I've never done the finity
Looking like a like a phone
If i sing the past and the stars in my friend
And my coser at one of trees
This place
This fell for the love and every night for you love
In my head
Get my fui
Give my water on
Get my future than my family in her
三个
三个个三个
舞立方忙里舞
三呢
两字谜呢
一字谜呢感觉有陷阱
好吧啊
就只还真是竟然没有陷阱
竟然没有陷阱