对的你就当是对的
嗯那我们把这个就关掉
再打开我们的表格
好看看算哪算错了呢
究竟哪儿算错了呢
1/2
4/5
14/16分之20就19/20
没错呀
难道不能直接这么乘吗
那为什么我得出来的是这个呢啊有循环
啊有循环
好吧
我说嘞嘶哎呀
这个题目
好吧作者es温姐
不愧是数学的大佬啊
数学博士给你们出题
你们太有福啦
享大福了
这也就是没有
瑶外瑶大佬给你们出题
如果不用这种方法
要怎么算呢
能算吗
程序模拟法
感觉是应该是应该得变个成才能算得出来
能算一个比较近似一点的一个答案
好我们
这道题就算做对一半吧
好吧
我们做对一半
看看这个是拼在哪个角落里的
好像哪也不挨着
他好像是在这里
好像是
先给他暂时放在这里
三星的答案没提交
三星的答案是什么来着哦
没写上去
那就粘到表格里哎
啊今天进展神速啊
现在还连11点不到
我们就已经完成了两道题了
太神奇了
看一下新题
哎又到舒适区了
哎不算舒适区吧
反正这个图是我画的
这个图是我画的
我是知道是要折纸的
而且我既然是我画的
是我找的图
那我大概能够回忆起来
个大概是个这些图都代表的是什么
应该吧
我来看一下
来把我的绝密文档给打出来
打开
来看看这里边都有什么
马拉权力的游戏
来再打开我的excel
PS先关掉
你们还真想看我直播50天吗
肯定是能够提升进度
就要提升进度嘛
对不对
看我跟那以图搜图有什么意思吗
是不是这个道理
一马拉二权力的权力的游戏
这是一共是个1234嗯
十二十四个
然后呢是
水波
桃花
积木
水龙头
戏水
木马
波黑
花露水
头版
看当时我找这个图
还特意把这个把这个哎
看原图是这个
改成了这个
特意批成了breaking news
是不是很细节
这边又是12个
然后这个图好像是AI生成的
你你没用了
你可以退下了
弹幕你可以上岗
过来好
那么这又代表了什么呢
这又说明了什么呢
我们把它放到相应的位置上去
先看一下
先复制一下
再新建一个吧
新建一个表格
放到对应的位置上去
啧啧啧
好节约了至少至少半个小时到一个小时的时间
然后又说明了什么呢
然后就要折叠了是吗
现在就要折叠吗
我想想啊
应该是嘶
首先是按照风折骨折给它折起来
折成一个一个两个三角形对齐
三角形在哪里
我我来仔细看一下三角形在哪里啊
三角形在角落里
在这里
三角形对齐
两个指环粘起来
Last night and night
让我想一下
花露水戏水
水龙头木马
水波
年画度年华
车前草草书
马拉拉面
证交所
换个色
桌面拉面
足印
门牙波黑水波
啊波黑完了是
水播完了是波黑
波黑完了是黑完了是有没有黑开头的
好像没有什么水花露水
花露水水龙头
细水马拉拉面
Yeah
You know you make
画蛇添足
足印
车前草草书
积木木马
唉换一个开心一点儿的背景音乐吧
Oh yeah
I need to
门牙牙签
波黑
水波波黑
Yes
I will always retur
还有吗
面包车车前草
线拉面马拉
书123456789十十
一十二十三十四十五
还差好多年画
杜华年
画蛇添足
足印
感谢几何星空投喂的小花花呀
感谢老板
积木木马马拉
头花
水黑
I is a break to break all
这是多少个了
sun嗯
十十七还少了几个权力的游戏
权力的游戏头版头版
权力的游戏
泉哪有泉呢
搜一下全
没有券
细啊细水
权力的游戏戏水
水波波黑
门头板花哪有花吗
花花花花露水桃花啊
这还有个桃花
还有什么拉踩的没有积木木马水龙头汽水
这都有了吧
头版
杜华年是怎么出来的
没有吧
这里面
啊是我换图了是吧
不好意思
嗯是宝石了是吗
嘶那这这个版本是比较老的版本是吗
我来看看啊
杜华年哦
好像没有
杜华年有宝石吗
这是石英哦
不好意思不好意思
这好像跟这不是完了歧路了
果然不检查就是不行啊
完了这回
自己把自己给坑了
我来给大家看一下这个原始版本啊
诶怎么弄出来呢
天天
怎么给大家展示一下呢
窗口
Photos
哎
没事
我将截图截进来
大家可以看到吧
这个是温姐给我的原始版本
本来是有个这么个度华年
然后后来
后来好像是好像是我自己觉得这个不太合适
然后大家都觉得不太合适
然后就把他给替换掉了
这是原始版本
啊转调个位置
这个是原始版本
大家看得到吧
所以不要轻易的琵琶呀
对不对
而且抄也要抄对人
就像你考试作弊也要也要抄那个学习成绩好的
不要逮谁抄谁是不是
哎呀这样要重新来嘛
这个是这个是谁来着
是马克思吗
达达查理斯达尔文达尔文
是达尔文吧
应该是吧
下面这个是石英吗
上面这个是宝石吗
门牙签证草书
牙签证交所年画年画也改了吗
年画改成毛笔了吗
真的是达尔文吗
达尔文跟谁都不挨着呀
查理斯达维
查理斯达in是是是是达尔文吧
达尔文搜一下
对是达尔文
然后呢波黑花露水头版
这些都没有错吧
这些都没有错
哎呀这可怎么办呀
他不是毛笔吗
来看看
文房四宝吗
哦对文房四宝
房四宝正好有个文字
应该是文房文房四宝吧
那就当他是吧
先把这个不度年华年画画蛇
添足足印的这个组去掉诶
正好是一组的文房四宝达尔文宝石石英诶
正好
完美
花露水看看这是几个了
十六十八十九二十二十一
还差三个哎
差点三个
我没有放进来
马拉权力的游戏
水波桃花
桃花呢桃花在这积木水龙头
水龙头在哪啊
没有水龙头啊
只能待在这戏水木马
木马在这波黑花露水
头版拉面
哦门牙没有
嗨哎门牙有啊
门牙牙签宝石
这些都有
面包车也有车前草也有签证证交所没有吗
哦签证证交所没有
哎呀找了一大圈
签证证交所牙签签证
好正好这些组
然后呢
哎怎么还少了一个桌面
桌面桌面没有吧
桌面跟哪连起来
面包车
哦是这样练的吗
嗯应该是好
然后呢
然后呢然后应该怎么解呢
看一下能不能不折纸就解出来呢
周而复始把这个删掉
首先桃花和门牙是挨在一起的
然后他们应该是要看看有没有要剪断的地方
好像没有
它就是要折好吧
那我们就PS一下吧
又要我的PS大法了
Will you be your heart
Not kill
打开我的PS
看看怎么P1下
首先他说这个先给他斜过来吗
先给他复制一下
Can you feel my hear
斜一下
Let it
这个也给他斜过来
把这个多余的给它去掉
也不影响我
也不影响我渴望一点快乐
嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟
我们全部都听
Gizing through your eyes
Like k
他怎么折一下呢
先
看一下三角形对齐
我记得当初为了这个表述
我们还改了好多次
为了怎么让这个表述起来没有太多的歧义
就怕生怕大家不知道要怎么怎么折
看一下哎呀
这个是当时温姐给我的图
看看有没有什么历史历史版本
还有这个历史版本
对其粘贴
看到这这还都是度年华年
画画蛇添足租印
所以应该要怎么对齐呢
怎么怎么对齐指环
粘起来
我们先
他是要背对着粘起来吗
啊对
说到这个
这个logo的问题
出版的logo是这样的
左边的这个
然后呢嘶大家有了这个这个的设计之后呢
就就在想能不能把这个logo和这个结合在一起
有了这个4×4的格子之后
就想能不能结合在一起
然后就把这个logo改了
是不是很神奇
然后要怎么折呢
这要怎么折呢
这是骨折
这是风折
my last never never know it to be f啊
他是角对角
那就应该是哎
看他是怎么表述的
三角形对齐
那就是这样吗
是这样吗
那可能是这样
是吗
会是这样吗
两个指环粘起来的话
嘶哎这是要怎么站呀
两个指环肯定不是一张纸的正反面啊
肯定是两个指环呀
啊两个指环粘起来哦
好像还真是这个意思
不好意思
我又我又开始了
那么就简单多了
好像他确实是这个意思
那就要给它翻过来
假设他已经粘在了一起
对不对
他是风者
对
对我们假设他已经粘在一起了
然后呢
要怎么折呢
温姐要是看到我卡到这道这道题
还卡了这么久
肯定会气死
你在边上画一画
它是凹进去的
他是凸出来的
然后这是直下来的
这时大概是个这样的结构
What is at the o
啊可以啊
直接用液化算了吧
先画完吧
嗯凹进去的
先大概画成这样
看看能不能看到我的液化页面
好像看不到
那我就把我的整个都给放出来
试一下
嘶嘶大概是这样
他要他要DA上去
这个是个尖
这是个这个
把我抱一抱
如果温姐到直播间了
请弹幕提醒一下我
这个是这个是风折
这个是骨折
丰泽这个要怎么画呀
这样吧
这个是个骨折
这是个风折
You feel like this
No
是这样吗
这是骨折凹进去的
这个是凹进去的诶
好像不对
他是骨折
他是风折
他应该在这样一点吧
嗯他应该在这样一点
我现在在画这个
主要是方便自己空间想象
帮助自己空间想象
不知道有没有用
嗯他是要
骨折
那他应该往这边清洗
哎真的好难画呀
好难想啊
那确实是要折一下
更简单一点
是这么个东西吧
然后把它叠一下
它盖在它上面
先这样看一下
这个拿出来
还得翻过来
它的背面是他啊
对是这样的
打这个
这一块翻过来盖在了它上面
让这悲伤更上的黑
然后再翻过来
那就是他是在最上面的
啊真的好难想
他是在上面
这个块
在最上面的了
你大概是不管我就不管正反了吧
反正他还应该在这个位置
ID对
In love love
This love love
Love
Love on the day
Got to be in good shaking han
最后叠完应该就是个4×4的方块儿
2×2的方块儿
嘶但是
但是诶这个我好像画错了吧
哎画错了没嗯
看不出来了
迷茫了
啊要感谢柳柳与原学子的SC主播
今天很快呀把圈方星星也做了吧
真的吗
你是不想我睡觉了么
就冲他这个提示有这么多
就不是一时半会儿能做的出来的
不理刚刚的哈神哈神说什么了
哈神说什么了呀
哈神在吗
哈神在直播间吗
哈谁来打个一
哈神在吗
我实在是太专注了
哈神应该是看比赛去了吧
我觉得这道题的解除率这么低的话
我留到最后吧
还是而且这道题的解除率其实也挺低的
但是感觉应该还好
应该没有那么难吧
我们继续
待会儿看世纪吗
好吧
我们再做再做一会儿
这个题
先跟哈神说一声抱歉
哎呀看看这里
这里是这儿凹进去的
那我这个应该是画错了吧
画错了
这是凹进去的
对这样差差不多
呃哎嘶
这个也是凹进去的
这里是凹进去的
想想它是凹进去的
那他应该是这样
那他等于是一个像一个平行四边形一样斜过来
这样差不多
差不多吧
感觉画的好难看啊
他把他压下去了
这两个标一下
画完了他他
这样的就是这四个
这四个圈
这四个图最后是在中间
哎不对
是这四个
达尔文文房四宝宝石石英对吗
这么折一下
然后呢
然后能得出什么呢
123456提取六个东西
按顺序
嘶啊
我记得好像还要是一个很复杂的一个东西
还要怎么操作一下
然后再按顺序读取
哎呀
好难呀
看看我们在能用最后的几点时间
看点什么呢
这个比较轻松吗
呃哎好像确实诶游戏公司是哎这种题好
又是团建体
任天堂
游戏公司除了任天堂
还有能有什么呢
游戏里对你有好感的公主是叫做碧琪吗
这叫碧琪吧
桃花公主
桃花吗嘶他的官方中文名叫什么呀
叫碧琪吗
碧琪跟桃花好像是两回两回人
哎马里奥
啊他的机械大象吗
真的假的
真的吗
米哈游吗
Linkin love
都是零氪了
真的吗
真的是原神吗
难道真的是原神吗
荒野之息还是旷野之息啊
旷野之息
该游戏两年后发布
同一系列的重制版的副标题是
那个亡国之泪啊
但是怎么只有三个字呢
原神
重制版吗
原神有重置版吗
哦哦重制版
重制版是那个那个那个
啊就有SC了
该题全部窗出自旷野之息
再买个提示啊
这个不用旷野之息
我熟这个我非常熟的
我老老认存了
副标题那个叫做风风之杖吗
还是叫什么来着
搜一下那个叫那个叫那个叫怎么搜来着
塞尔达传说
重置版NS
织梦岛之
梦岛诶倒
该系列游戏里最早使用的啊
不对
不是织梦岛
是那个那个那个那个那个那个那个那个风天诶
我直接看一下这个塞尔达传说NS的发售表吧
时间
发售列表
时之笛吗
什么时应该是时之笛吧
时之
笛
时之笛
奢侈之地吧
时之笛NS
哎不是时之林吗
哎呀
我的精神都错乱了
我应该怎么搜呢
那织梦岛是对的好吧
那竟然能撤销
太人性化了
最早使用3D图像的游戏哦
这跟这个不是一道题
古代兵器史啊
真的吗
这也有兵器吗
兵器棍吗
就当是棍吧
海拉尔海拉鲁
海拉鲁是叫海拉鲁吧
海拉鲁
好像是
爱情日夜梦
乐器相近
乐器的笛子难道跟棍不相近吗
啊鼓吗
搜一下搜一下
这不应该是天空之剑之类的什么的
搜一下时之笛
看看最先用的四时之笛
不应该是笛子吗
笛子不应该是鼓吗
最早用33D图像的不是时之笛吗
就是时之笛
时之笛用的乐器难道不是笛子吗
的名字里有一种乐器
对啊
笛一嘛
跟这种乐器相近的
中国古的啊乐器好吧
不好意思
这叫笛吗
好吧
我以为是兵器
不好意思
呵呵哎呀
我的眼睛是怎么长的呀
已经已经瞎了
实在不好意思
各位rain like a do
该游戏系列预计今年冬天发布的衍生砍杀游戏
是
塞尔达尔
达传说
是这个吗
看看发售时间啊
不是这个应该是一个那个什么什么
旁支系列旁支汇总
无双系列
搜一下塞尔达无双
登陆NS
搜一下2025
封印战记
封
印战记
啊跟这种乐器相近的中国古代乐器
不是笛吗
相近
那就不是笛子是吗
叫枭是吗
先写魈试试
不是这个写是枭
中国
可是笛子终归也有笛子呀
G古代乐器笛子
类似底子
十大乐器里面总该有吧
琵琶看看排名第一的就是琵琶
二胡编钟箫
箫笛生擒
熏声不是声
这个是色
是色吧
你别又涨欲了啊
是色鼓瑟吹笙的瑟瑟琴熏声
鼓生肯定不是熏
肯定也不是
那就是消呗
最美啊
这个字不念熏吗
啊不对
就是念熏吗
就是连熏啊
嗯对搜一下肖长什么样
再搜一下底长什么样
两个比较一下肖
笛子
这不是一个东西吗
这不相似吗
这你能看得出来有什么区别吗
对吧
所以是消
是现实中的哪个城市
好像是嘶
是哪儿来着
搜一下旷野之息城市
参考
京都
嗯对京都
你操控的人物是塞尔达
哎呀这么久不玩
我连那个公主叫什么都忘了
那个公主叫做叫做什么来着
林克的真爱
米法
机械大象
俺目前正确率七杠八吗
啊
有一种乐器
时之笛
时之笛长什么样子哦
好吧
早说呀真是
我确实没有玩儿过世界之地
好吧
主要实质敌当时是出在N64上的
没有玩他的机会
后来他还重置了
重置了
是出在位上的吧
忘了好像出在还得出在什么地方
忘了
反正没有玩过大象的名字叫什么来着
旷野之息
大象
神兽
攻略
神兽攻略
有没有什么什么VICKY
主线挑战
解放四神兽
解放四神手
解放四神手啊
出来了
叫做瓦露塔
瓦露
塔
提供金钱装备材料等东西的容器是袋子吗
是袋子吧
袋子
是叫袋子吗
就叫袋子吧
带子
最早的我天哪
这个好好专业呀
最后要怎么减呢
光是嘴说
而没有真实的证据
例如你说我打游戏作弊
有什么证据的话
可不能乱说
天哪好多呀
第一件衣服
防寒衣吗
第一件衣服是防寒衣吧
格鲁德套装好吧
感谢互联网
我能想象到
如果这个题出在了
20年前
大家应该要怎么解答这种类似这样的问题
那还得现买一个这个游戏
然后重新的玩一遍才能明白
最早拾取的武器大概是树支
枝条枝条树枝黄色标记
哇塞这么细吗
都是谁出的啊
看看这道题是谁出的
这也太细了
温姐温姐原来这么是这么喜欢林克吗
啊上衣好吧
上衣
没有什么区别好吧
这下面有数字吗
啊有的
看看有没有什么小一点的数字
我们优先做它好吧
这个六
这种机器现这这种机器人叫做叫什么来
加巴希夫吗
不对吧
独眼机器人他有没有官方的译名啊
敌人什么的
守护者是叫守护者吗
好像谁
啊是叫守护者吧
守护
者
不同的材料叫做守护者核心什么的吧
核心是叫核心吗
All in my facture is no way di
齿轮什么的吗
两种不同大小的什么材料
古代核心吗
呃
just看看这个图
古代传动轴
嘶啊
齿轮搜下齿轮
零件
材料
古代核心巨大巨大
古代核的心啊
就是古代核心
古代核
心
I can't skr here for the stop
光是说嘴嘴说
而没有实际的证据
例如你说我打游戏作弊有什么证据
这样的话可不能乱说
类似这样的话
L
四这样
对吧
很合理
八
中文网友喜欢说的一个
以十个相同部件组成的词啊
例如我
又又又那个什么
呃又
又双这就馊了右双
对五啊
这有个三嗯
比喻两个天体飞快地交替
太不对了
放着吧
让孩子自己成长啊
你说我打游戏有什么证据
搜一下
有什么证据呢
胡乱猜测的话
先先放一下
胡乱猜测
不管了
两个天体飞速的交替
时光流逝24小时就有24分钟
过完一天一夜
真是光阴似箭
两管两个天体飞快的交替
日月如梭是吗
日月穿梭
日月
穿梭
日月穿梭对
日月穿梭
搜前半句吗
啊
哪去了
哪去了哪去了哪去了
这的光是嘴说
而没有真实的证据啊
这是一个成语吗
空口无凭啊
空口无凭好吧
这是成语
无凭
好吧啊
后面都是成语了哦
刚反应过来
啊也不能是成语
就是四字的属语啊
不引申的四字
反正都是啊
嗯大家懂了就好
哎
最终想得到的是
不是日月穿梭么
真是日月穿梭
真是日月
如梭
你看都有诶诶啊日月如梭
好吧
那那什么日月穿梭催人老
你看看这这你看这个
到底是穿梭还是如梭
评论区打那个弹幕打一架
唉上面的实在是看不下去
还是从下面往上看吧
下面的感觉还更有意思一点
阴阳心阴阳明心血啊
这是什么东西
阳明啊
王阳明王阳明心学中的中心思想
学了游戏技巧
就要多多练习应用
才能做到熟能生巧
对吗
熟能生巧
得心应手
巧能生化
来直接
直接搜一下
没法儿搜
来看看是熟能生巧还是巧能生化呢
古训有云
熟能生巧
熟能生巧妹
喀纳斯风景如同游戏里一般优美
其中最大的村庄是
喀纳斯最大的村庄
最大的
和睦哎
像这题多好搜
真是
粘附在词根前的词素
例如本作里在材料名称前
表示该材料能提升速度的速速
啊从这往下看吧
在两大势力之间反复横跳
比如人的反复无常
例如你觉得这家游戏工作室天下无敌
晚上觉得那家史上第一真是
能搜决不要动脑子
好吧
能搜绝对不要动脑子
把这句话也写到语录里
许多人同时夸奖某事
争相
争相报道吗
争相争交口称赞
交口称誉
交口称赞
交口称根口是不是有过了
有没有口
有个口
这有个口
哎呀呀呀呀呀
这还能点
天哪
啊这个程序也太
这个题目也太
这编程让我编一年
我也编不出来
太强了
哪去了交口称赞呢
称赞
But today just love me like
来我们先随便的点两下啊
感受一下这个交口称赞的这个程序
感觉像是应该全都连起来
然后有一个一个一个一个一个什么啊
像是一个谜
像是一个一笔画儿一样对吧
还能再转吗啊
还能转哇塞
看一下啊
这题真的好复杂啊
我感觉我肯定会要用到这个的
我看看我明天早上午要不要
明天白天的时候
要不要自己偷偷的把这个填一填呢
大家想要看我填呢
还是
还是让我提前填好呢
琵琶就不要了吧
我可以先填一下
看我填吗
真的吗
大家这么M吗
这么喜欢受虐
看一下有没有这个长句哎寿上
寿上什么什么什么什么啊
到时候他可能就如果有出现这种重复的字
可能就
要怎么怎么怎么以组合
哎哎还能移动吗
真的吗
竟然还能移动
啊和睦
Nothing to be this day
一
还能移动啊
哇这个工作量好大
诶这个是拼出来的字吗
什么什么喊哇塞叹为观止
啊能放下去吗
真的吗
试一下
还真的是诶好吧
那有没有
这个这个字把它挪过来折叠一下
放进来了
那就是要把这些都放进去
然后填满的意思哦
原来是这样啊
这个题真的是出的嗯
很有水平
好花费精力啊
好吧
明天再慢慢的解这道题吧
今天先解题
先到达到这里
我们来看一下这个什么什么七大奇迹
好吧
看一下
史记环节
首先翻到这个
哈神哈神部分
糟了
主包不理人呀
要退件了
点播元芳星三角
认真的小七无懈可击
好吧好吧
阿神不要推荐呐
哈神
哎哎哎错了错了
这里好
开始看一下啊
换一个看史记的小曲
放一个
听史记的小曲
看史记的小曲
那就签约
连做50天享大福
种树要先要用脑子种树
直播公告啊
改一下直播公告
我的直播间
创作中心
你能不能啊不对
直播路脆弱时间呃的直播间在哪里
把自己看清楚
我的直播间在哪里
斑驳一地荒芜
幸福我能出完了
找不到雨的孤独
不能自拔
不懂创作中心
在哪里给别人演出
看清楚才能谢露有吗
找不到啊
算了这个我慢慢研究吧
不要打扰我
不要打扰节奏
哇塞你们真的很喜欢用这个耶
这个用的非常熟练
我
感觉真的你们这个以你们这个总结的篇幅
马上就可以出书了
是疲惫还是依赖的束缚
苦瓜大王吗
瓜大王吗
让我的让我哭
再让时间停住
把自己看清楚
不必再说
假如我还斑驳一地黄土情
内部边界线
天空出
爱你是云的泪花
不能自拔
不懂啊
努力我们都陪伴好吧
退出才没意义
但还是不满足还是自愈了
演出看清楚才能谢幕
这个这个也是那个成就之一是吗
啊这个哈神发的这个也太早了
他发的这个时候我在干什么呀
怎么爱爱还是不满足
我不记得了
一个人演出当停止才能显落幕
好吧
大家记得好详细呀
感觉看这个都不用看直播回放了
可以直接按照这个来剪切片
嗯好吧
真有点东西吗
真的吗
有的是什么东西啊
有但是不多好吧
我今天看的很详细啊
看一看
感觉就像是看一堆辛勤的小蚂蚁在努力地施工
来把我这句话打进去
感觉我能在这儿看很久很久
看谁看谁输入输入的比较快
太有节目效果啦
这个引号怎么反不过来呢
哎这样就舒服了
拜拜小蚂蚁们
有没有跟着我往下走的小蚂蚁
啊这里有一个
有没有跟过来的
好吧
那么今天的直播呢就到这里了
感谢大家的又一天的陪伴
感谢送礼物的老板们
尤其要感谢哈神
感谢哈神的不离不弃
那么大家晚安
祝大家
睡个好梦
睡个好觉
那我们明天晚上08:30再见
再见再见再见
明天再来受苦