又来啦老几位
大家晚上好啊
我们话不多说
直接开始
继续
我来点
今天北京有雨
我们来放一点适合下雨的舒缓的音乐
看我准备的多么的周全
It is a
I still love
无色
嗯呐
Last night
今天是没开弹幕吗
噢
弹幕弹幕弹幕放到上面
放到这里
今天的目标
首先把这道题给解掉
应该已经后面只是时间问题了呗
可能韩文那块儿需要卡我一下
然后解完这道题呢
我们看能不能强行的再解出一道题来好吧
看看有没有稍微简单一点的
我现在已经不奢望能一天解好多题了
坐50天差不多吧
大家可以连着一个多月两个月的时间
天天晚上有直播下饭
简直太享福了
我也是享大福了
我们主打一个陪伴好吧
首先先把这个星星的位置先都找出来
一旦熟悉起来这个规则了的话
其实这道题还是不难的
就没有那种特别离谱的
特别难找的那种的
哎呦
需要多解的那种的
如何评价宣传图里把大脑做成种子的行为
这届不就是跟树有关系的意思吗
有树种star farming吗
所以就自然而然的就想到了种子
然后至于为什么是大脑呢
种树首先需要脑子种树吧
没有脑子是见不到star farming的
直播公告更新一下吧
哦真的吗
我看一下
直播公告在哪里改啊
直播设置吗
房间管理视频
直播公告
哪里有直播公告啊
我的直播间
唉不对
还有平时分开
对不对
要无限循环了
这个我一会慢慢研究一下怎么改一下
哎是不是研究一下怎么改一下
直播通知吗
直播中心
是直播中心吗
直播通知直播信息哎不管了
这不重要
我的直播间啊
待会儿再找吧
我们不要打扰我这个做题的节奏啊
节奏是很重要的
我知道我这句话
很快就会又出现在我的语录里了
横着的可已经可以开始找一找
竖向的这个星星的位置了
竖向的
好像没有什么特别合适的
二
再看一下这个这个这个中心图形
哎不对
这个这个块
那肯定这个块是灰的
这个这个颜色
这里有好多的这个
这个可怎么办呀
这个好大一块儿
我感觉我好像又做错了
啊没有做错还行
还行这样
目前逻辑还能够自洽
还行
强迫症一定要把这个叉子给都给点掉
不觉得第一列有问题吗
啊还真的是诶好吧
你是对的
那与我那就是这样
到这都没有问题
但是呢这有个星星嗯
忘记了
这还有星星的这个事情对
这样就合理了嗯
提示的好呀
提示的好
对我们这个看中心图形的时候呢
应该把这个星星也一起考虑
对一定要注意
嗯刚才看到哪了
他跟他肯定就有条通路
我们先把这个所有星星的都给他框起来
这样看起来的时候会好看一些
这个是黄色的还是绿色的呢
嗯应该是绿色的
它都是绿色的
正片是个这样的图形
嗯把这个多余的叉子去掉
我们现在又不是在比赛
对不对
我们只是在享受这个做题的过程
所以过程很重要
对吧
卷面整洁
黄色变灰色没改过来
什么意思
啊我又弄错了
看一下
呃是是这个吗
好像真的是诶
哎感谢这位这位B友
感谢这个弹幕再一次挽救了挽救了大家的时间
所以一定要细心细心再细心
你看看还有哪个星星是已经确定好的呢
啊这个不是
这不是
其实这个块不能确定是什么颜色的
还有可能是这个吧
连到这来有这个可能吗
数一下
So dry
好像good back to me
没可能
那他还应该是灰色的
那这就是这样
这个肯定是星星吧
对
如果这个是星星的话
那它就没法是任何的颜色了
那么
这还没有办法完全确认这个嗯
这个应该是这样的对
啊不对不对不对不对不对
又忘了这一个星星
这儿还有一个星星的话
那他是星星
My back to me
对
三个三个三个三个
这里有一个三个
对这样看起来还比较正正常
没有特别明显的错误
叉掉叉掉
这里这里
诶
怎么感觉少了一个
嘶是哪里出错了呢
赶紧撤销一下
先撤到这里
如果
Just let my passion
这里
嗯刚才是怎么退的来着
这个你
好像在错误的道路上越走越远了
嗯那就是之前还就也就已经错了
那就是这一行就有问题了
多撤一下
到这应该没有什么问题
那就还是这里有问题
那是哪里出问题了呢
这一行应该没有问题
第一行应该是正确的吧
那么问题出在哪里呢
就是这个图形的问题吗
他总不能是这样吧
嗯好像也不无这种可能性
刚才我是这儿是错的
那我们试一下
这儿呢
这样的图形
呃呃不对
这个也没法儿确定是红色的还是没有颜色的
嗯这样对不对呢
继续试一下
好像这样会正常一些嗯
这里还是这样的
嗯这个怎么怎么怎么退呢
好像得先看边了
不对啊
哦对没错哎啊对没错
哎哎不对
是这样的
呃是不是这样就完成了呢
我们来验验证一下
好现在星星的位置我们已经确定了
诶
诶不对不对吗
不对吗
这也能不对吗
这不可能不对
这不对不了一点
来把我这句话加在我的语录里
错不了一点儿
这不就解决了吗
我们再把这个小心小叉叉给他删掉
虽然呢删不删呢啧没有什么影响
但是呢这样更美观一些
有错吗
非常完美
好我们可以将这个形状代入原体
我们看看题目里面藏有什么线索呢
我把这个挪的挪个位置
不要挡住我
打开我的PS
然后呢再打开我的做的题
看一下
把这个韩文放在这里
这个放在这里
把我的PS界面弄大
看一下这个红色呢是个什么东西
这样
橙色呢是个什么东西
是个这样的东西
下面是个圈
那这是个什么字呢
韩文搜一下韩文
检索
如何识别韩文
啊我们可以借助AI工具
我来研究一下啊
偶我的GPT好像今天没有限额了
啊还有什么能够识图的AI工具呢
豆包
帮我来切一下
这个
帮我识别一下
这是什么
这可能是什么韩文
然后我们把
这几个汉文先写出来
怎么写呢
Sa
还是在先搜一下韩文的字母表
这对吗对吗
憋笑难道不是这样吗
啊难道我这个解错啦
中心对称
是中心对称呀
全部中心对称啊
这还能有错
三个肯定也是三个呀
这个思路不对
纳尼
我不理解我提取出的东西
思路不对吗
真的吗
难道是
把它的中心图形给它还原回去吗
提示已经没有用了
题目下方的色块
题目下方的色块就是这个呀
不应该是这个两个组合在一起
然后加一个圆圈
这就是一个韩文了吗
来与陆军
请把这个截下来
这不是一个韩文吗
哈哈哈是吗
不是吗
不是全体经典
韩文字母长什么样
对啊
所以我在搜啊
韩文
你看这就有点像小桌子
小椅子
小凳子墙哎
墙上有个挂钩啊
它分元音和辅音
辅音呢有点像小抽屉
有点像这个这个叫什么呀
小茶几啊
都是这种小抽屉
一个一个的小格子
还有一个大一两人都没人
哎这个应该比较有用
看一下
看看写出来是个什么感觉
宜家家居
如果给他中心图形给它还原回去呢
好像有点儿像
他这个小格子
是吧
这个这个好长呀
这一笔好长啊
中间的这个有点儿像一块儿老姜
先看紫色的
紫色的
这能联想到什么呢
绿色要疯
你看绿色不是很像他这个小小抽屉
这个这个有点像纸布的
纸的这个像像这种这种的形状了
只不过他这个小竖应该是横过来的
找一下
好像没有类似的
来我们为了节约大家的时间
还是开一下
颜色对应相应区域描出同色
仅保留边界线
仅保留边界线吗
那我试一下
加油等出
诶我好像没有切
PS来切一下
这是个什么呢
仅保留了边界线
这是什么东西呢
再看一下提示
这来回来去切
好麻烦
这样这样大家就能看清楚了
这样
嗯我看看啊
我PS可以全屏
然后嗯然后把这个多余的东西给它去掉一点
稍等啊
我来调试一下
标尺去掉哎
这样看起来就好一点
可以再把它挪一挪
啧啧嗯啧啊
看来我的多直播还是有有效果的啊
我们提高了我们的直播水平
仅保留内部边界线好吧
仅保留内部边界线
那么就是
就是就是这要怎么画呢
先这样
然后把这个都删掉
扩展
然后呢
这个也删掉
这个先不删吧
就这样吧
这个可以删掉
这是啥呢啊
弹幕说让我看现在紫色的对吧
我们看一下紫色
那紫色就直接画出来吧
紫色就应该是个
我看看我能从哪看出来啊
这样这样这样这样
这样好一点
紫色是这样呃
呃这样
内部边界线
那就是这样吗
这个也算是内部边界线吗
是这样呢
还是
这样呢
啊虚线好像不是边界啊
好吧哼哼哼哼哼哈哈哎呀
内部边界线啊啊啊
小抽屉出来了
好吧好吧
好吧
就是这个对吧
那前面的是个这个内部边界线
内部编辑线
棕色的是个横
蓝色的是个这个
这
样的绿色的是个这个
又哼了
这个是个这个
这是什么意思呢
来求助一下AI
上传
哎
来我来
可能会出现一些杂音啊
我来用我的手机的谷歌翻译来拍张照片
看一下能不能识别出来
韩文韩文韩文韩语
找到了相机
好吧
他没有识别出来
蓝色的再看看
蓝色的再看看嘛
蓝色的不应该是奥唉唉唉
等会啊
嘶我应该按照这个原图的
蓝
蓝是左下角哦好吧
蓝色的是这个傻了
这都是颜色不够用产生的恶果
蓝色是这个
偏偏他这个蓝色还是用得最多的
浅蓝也贴取错了
啊啊还真是嗨
这事闹的
嗯这回就对了
然后为了让这个翻译软件能够
看得更清楚一点呢
我们应该想个什么办法呢
把这个重新的
整齐的画一下
我看能不能整齐的画一下
嗯我这个韩文感觉画的非常标准啊
唉太标准了
然后呢是这个哎不对
已经改了
不是这个了
这个是个
这个
对吧
然后是圈博L
圈
播L
哎呦
最下面是个圈儿
圈
哎呀圈
哎你再长一点
这个我不信它识在识别不出来了吧
这再识别不出来
这个软件就可以不用不用再干了
可以删掉了
我的谷歌翻译软件
你来再努努力
这是什么意思呢
啊是因为我没有联网吗
不好意思
重来再给你一次机会
答案是你好
答案是你好的话
你好那啊
那应该就是后面两个这个词
那我应该把这个韩文输进去呢
还是应该是输韩文吧
韩文的你好
是什么
我分开
对就是他
朋友们见证奇迹了
把这个关掉
你好好耶
收集到两块碎片
我们把碎片拼一下
呃打开我的PS
这个先把这个韩文关掉啊
这里啊你好
这个是在唉
这叫旋转吗
需要旋转吗
好像需要
这里有一个west
那他就应该再旋转一下
这个像是W的上半段
就是这里
对
来我们再让他严丝合缝一点
完美就像新的一样
嗯好
我们继续下一步
下一个题
先看看新题
二进制饺子
嗯这道题要怎样入手呢
脱口而出
八样材料
双消音
四样材料
还有五样材料的
两样材料的拼好字
拼好饭吗
So s
双消音
我看一下这些题哪个完成度最高呢
好像都差不多
这三个
嗯那我们先看这个吧
但是这个阅读量好多呀
不行不行
这个阅读量太大了
先看这个吧
先去周一下吗
饺子有点难
那好吧
听弹幕的话肯定没有错
来我们记录一下
打开我的excel
然后
这个是什么
对就是这个
再叫你想RO出怎样的比赛
开头都是相同的
发送人冷火
黑鸭啊
所以那个视频里边儿的黑鸭就是这个东西
暗夜行者队伍好吧
记录下来这一段
哇这个好长呃
应该应该怎么弄呢
正面加入反面
正面星和反面冷火
那我应该画一个思维导图吧
不是应该画一个思维导图吗
反面
冷火
这句话应该没有用
丹丹丹丹丹丹丹举行举行举行
剧情剧情剧情
同班同学同校同学同学日常轨迹密码啊
有时间我一
我真的很想把这个剧情都好好的研读一下是吧
感觉
然后呢拿出了D39
第二
把这个先删掉啊
然后呢D39
十大于九
成功讲话
拿出了第十啊
这这道题感觉好苦力啊
一错失良机
要要记录的好多呀
It's better to
哇好多分支啊
其实这个具体干什么好像不需要记
对这个完全不需要记
我们看看啊
这个是这个头子的编号
嗯然后呢这个是结果
这个是选项
选项用个这个颜色
然后7~10
然后呢
啊19是吧
这
还有一个小于这还有一个小于九的
Every day
You tell me b
晃瞎了
我把这个颜色弄得温和一点
然后呢
然后呢然后然后呢然后是什么来着啊
到这一步拿出了第四
这个好像放在最上面就行了啊
不管了
这不重要
先这样
十啊对
这个是十第四
然后呢
有一有二有三有四
只出了三
然后结局是大结局是七
再换一个事
啊这样记得就快一些了
这里还有书签
书签呢
这个是
我看看这个书签是怎么怎么个说法
二哦二哦
有书签啊
有书签的话
那我们就可以简化一些
啊其实也没有必要要要赎签什么事儿
没有书签什么事
好
可以开始苦力了
呃重新开始
好把这个这个放在上面
点开始
正面
然后呢
正面是第五
啊这个这个D也可以忽忽略
你就尽量用最少的来记录
对
尽量最少的记录
好这个是要大于等于二
这个是要大于等于二
或者是
小于
二
然后呢16
使60分12~6
哎
文本
2~6
7~16
继续
四哎这是制出的是16
123或四
比赛结束了
一一比赛结束了
这个是结局
八
啊那我们就可以利用书签
然后快速的对看看
先看看111是什么
跳转哎
一一是直接淘汰
然后呢是121
121也是八
然后呢是122
这样就好快了呀
122完了15
五是
大于等于二和小于二
哎不对
122啊
是在这是在这
是在这里
差点儿又错了
应该这样
1221等会一哎
这个有点不太清楚啊
完了我的职业病要犯了
1-3是多少
1221是四
一
二二
1222呢
1222是
十61222
完了是16
16是12~6
7~16
还得再加一行
2~67至16
这得空一哈
空吗要控吗
空响好一些
看着会清爽一些
哎呀好像好乱呀
我感觉待会要重新检查一遍
哦对哈
无限循环了
呃不行
我要换一种记录方式
嗯对
既然这个是1~16
那我们就按照1~16的二三
不然这个没有个头了
要无限的
虽然说我感觉应该找一个
这个思维导图工具会好一些
好吧我来我来切换一下
我来找出一个
找个思维导图工具试一下
这样要一边画一边美化的话
然后无进入了无限美化的循环中
我会不由自主地美化这个表格儿
看一下这个工具
首先是从第一开始
第一呢是有几个分支呢
第一是哎呀
把这个弄大一点
自己看不清了
我已经快紊乱了啊不对
第一个不是第一
是一或者二
不是一或者二
这个是前提条件
他是195啊
这应该是五
D5
D39
然后呢五是分了
四和16
爱情海
16呢又分126
一是八三个几分支
第一个分支是八
第二个分支是
5D5D四
第五
然后呢第五又分为四和16
他又循环回去了
哎呀这个好难画呀
那我需要把它挪一挪位置
挪一挪位置啊
不行不行不行
这个工具不太行
我要再切一下
尝试用PS
用那个PPT
来我们尝试一下PPT
或者我们既然已经excel了
我们还继续用excel
好像也可以
来不搞那么多花里胡哨的
我们就先excel继续吧
重新验证一遍啊
这个是一
从一开始
一
14没有错
一二
121 18
12241221
1221是四
这样啊
然后呢1222
1222试一下
然后
到这一步是这三个分支又回来了
那我试试我能不能无限循环
嗯它是到这里就循环了
那就是再试一个二
然后呢还是二
我只要一直是至二
我就能无限循环试一下
可不可以这样啊
可以
那我们就到这里不就不用记了
26哎
那我这个是怎么弄出来的八呢
那应该是记错了吧
记错了
重来重来
哎不行
这个确实没有PPPT
直观一点还是PPT吧
虽然我很不想用PPT
因为我的工作就是每天画PPT
真的很不想用它
D e
稍等一下啊
我来
把我们的
密码均专用PPT模板调用出来
我来找一下
嗯密码君的模板呢
在哪里
完了找不到了
那就这样吧
啊
第二第二起手好
第二的分支是是什么
我先把这个抄下来
我需要把它完全的复制过来
嗯好了
我的excel已经没有用了
关掉把它挪过来啊
直接全屏吧
弹幕挪上来好
接下来是我的PPT教学时间
我看看网站用的是这个颜色
所以我也要用这个颜色
来我们把它变得圆一点
D2
到了第五
然后是39
五完了是16
这边是十
然后呢十完了是五
四
这边也是四
这边有个循环了
就结局呢我们是有了结局
四结局我们就用看看结局是什么颜色呢
随便弄一个结局出来
嗯结局是这个颜色
不过我觉得还是用红色更醒目一点
醒目一点好
然后呢
这个条件呢我们可以给他用个透明的
透明的颜色
这样代表条件好吧
线呢可以先先不画也画也行
不画也行
画上吧
可以开始苦练了
一
二
这是第一步
然后呢小于二
把大于等于号复制过来
大于等于二
然后呢是到了四和16
四
和16
好我们就按这按照这个格式来做
嗯16呢有三个分支
是第一个分支是到了结局八
854是这三个
来连一下
省得待会儿我的脑子不清醒
又给弄乱了
对然后把他这个条件也列一下
这个是一
12~6
7~16
小于二大于二
跟这个一样好
那就从它回到这来了
那他就应该是回到了这里
回到了这里
这应该怎么标一下呢
这样标吗
对
这样飚起来好怪啊
嗯现在是这样
然后呢这边就都完成了
哎这个444
哎哦7~16是四四呢
我好像还没有嗯
先上半区先不管
一会再验证一下
下半区刚才试出来的
给他填一下
这是大于等于九
还有小于九
然后这里空着还不知道
对不知不知道的
我可以给他先空出来
把它挪到这个位置
唉这样就清楚多了
嗯十是四个分支
十是四个分支的话
稍等一下呢
就是这样子
这几个还不知道
这个呢是到了四啊
就是上去了
那也不用换了
啊那等于这个循环还挺多的
嗯这样这样画好一点
然后这个条件呢是
七杠十
六
二杠五
一嗯感觉这里边也有直接能解决的
好这个表就彻底没用了啊
有一个四三的
四是哎
这不太一样的
这是我标错了吧
应该是应该是标错了
四是有一
124有三个的啊
先不管了
清爽多了
试一下这个这个这个这个验证一下啊
验证一下这这最后这条线
串了五和39是两条不平设的啊
那好吧
我觉得也也是要不也太乱了
看看现在的这个哎这样
好
这样啊
我想想我怎么把这个嗯就这样吧
大家应该能看的比较清晰
嗯好啊
看看这次从嘶哪个节点开始呢
先把这个四做完
四是127127起手
然后呢
127是四四
是一二或三四
123或四
三四
二
一
好
连一下
看一看能弄出什么来呢
三三就是到这条路了
但还是按顺序来先顺序来
还是按顺序来先顺序来
省得到时候又乱了
一是什么呢
一就是八
一一就是结局半啊
那我们还是这么着吧
这样
强迫症了
然后呢是二二会是什么呢
二完了是还是大于二啊
这又是到了五二
是回到了五
啊等于又回到这条线了
那三是什么呢
三是20
三或四都是20
这个是D20
第20的是要求20或者非20
先治一下
看看能指出什么来啊
五就非二式
就是结局一
非二世事结局一
然后如果是20呢
结局三啊就是胜利结局
20为什么是20呢
好
我看所有的分支是不是都走完了
该下半区了
下半区呢是
二气手二一
哎认真的女人无懈可击
我看看他的剧情是怎么说的
窝在宿舍加班加点完成
最后美工错过了盗取密码的唯一机会
好吧
这个是结局二
我们先把所有的结局都打出来
然后呢是
二九
2911是耶
怎么啊
这也能继绝二呢
哦好吧
不管了
反正这个也是结局二
连过来
然后呢292
然后是第39啊
又循环了
这又是循环线
I see you realize
I tried to make you
咳咳哒
好
那如果是六呢
六是
结局六
如果是七呢
七又有分支了
这个是第四第四啊
难道我上面记错了吗
这是又是第四了
这不是四吗
看看这是297
那我如果输127是什么啊
127会是第四吗
果然是第四啊
那这个这个也会重复的吗
两种第四
那等于这个第几第一第二这个不不重要么
但是这个还是确实是不同的
第四那我就先假设他们假设它是不一样的
这个四撇吧
有人喜欢你不开
1234啊啊啊懂了
D4是就是说是四四个啊
是这个意思
那就是8/39的概率是他
好吧
又被弹幕科普了
呃那我们就继续
这是297297
到这里是1234分四个线
分四个县
这个要怎么画呀
这样画吧
然后是一
一是截去六
二呢
二又是第十
第十是回去了吗
好像是回去了
Get back to me
Like getting in my
回去了
第39诶
这是到39
应该是吧
总不能这也记错吧
怪怪的
然后三
37结局七又是一个新的结局
结局四啊不4D4又是哎
这个是之前不一样的吧
是不一样的
好吧
既然是不一样的
It's better to me that get
四是不一样的
这就有点麻烦了
如果在11呢
一又是期了
如果是二呢
二又回到了这里
回到了这里
啊真的好乱啊
这个线越来越乱
这个是二
如果是三呢
哎哎
221诶啊
2~5
12~5
这是2~5
哎哎不对
2~5是回到了39吗
重来一下啊
292试一下
二九
二是循环的话
二九试一下
这个是不是无限循环
2929292无限九二
九二
啊果然是
然后
2972是个十
但这个十跟这个十是一样的十吗
是一样的事
那我看看这个能不能无限循环呢
2972727272应该也是可以的嗯
果然29722972
这是循环到这里的
2973是这个结局
2974是这个事
是新的事嗯
2974是新的事
然后29742呢
感觉精神又开始恍惚了
29742是D4
D4
跟上面的第四是一个四吗
好像也是试一下
4242不碍事
这又能循环过来
不是二的话
那就是六
六完了哎啊
这时候回到这
应该是一个新的D2吧
应该跳出循环了
新的第二
这样先这样画
暂时先这样画
我看看这个能不能画的好看一些
就放上面
嗯放上面会好一些
这个呢
这个呢这个怎么拽啊
这个也能让它放到上面去吗
你那交叉一下吧
你这更乱了
先这样
暂时先这样啊
可以这样换
把它挪到这里
这样画
这个也放到这里
好继续
四
这是多少
29746~9
我已经养成了非常熟练的这个
自言自语的能力了
十还有一个十
十是五好
那我们是不是就把所有的都给试出来了
那检查一下
嗯这应该是正确的吧
先给他调整的顺眼一点儿
这个放在这儿
这个还是翻过来
但是呢从下面绕过来
从这儿吧
这个都弄小一点儿
感觉直播间都快睡着了
以后我们这个直播间就改为催眠直播间
助眠直播间
看看这个一结局
二结局
应该是八个结局
然后我们都应该试出来了吧
有没有射出来的吗
看起目前看起来还是比较合理的
嗯但是往上面去
就这样吧
然后这又说明了什么呢
这又代表了什么呢
看一下
看下提示都有什么
不知道要做什么
这个应该不用了
知道要做什么
但是不知道怎么算啊
那我们还是卡在了第一步
不知道要做什么
不知道怎么算
那我们是要算概率吗
是要算概率吧
算一下获得每一个冠
每一个结局的概率是多少
应该是这样吧
这是最能想到的地方
12345678
呃把我的excel也拿出来
调整一下布局
看起来好乱呀
这个可属于我的
最不擅长的地方了
我想想啊
首先结局一
结局一只有这一个吧
这个应该比较好算一点
那就是等于
1/2乘以
4/5
this这样写的D
乘以
7~16是十吧
十杠16×2分之一对
这应该叫4/2
2/4
然后呢这个是再乘以
19/20
对吧
应该是个这么这样的东西
0.119
我把这个调的大一点
0.11875
我们先假装是这样算
然后
看看有什么规律
到这一个结局呢
2号结局是两个概率加起来
算一下等于
1/2乘以
啊循环怎么算呢
想想啊
先不管
8/39
这个是倒塌的概率
然后呢分支了39
分之哎哎哎
31是倒塌的概率
到他的概率呢
然后他又分了四种可能性
这四种可能性当中呢有1/10的概率
有1/10的概率
是这个的
那我们可以把这个加进去
等于他加塔
然后呢我看看显示全了没啊
被挡住了
把它弄小点
小一点
转头大点
呃怎么布局啊
先这样先这样先这样
把这个这个挪下来点
哎呀好好难弄啊
好挤啊
各位稍安勿躁
我调整一下这个页面
让他能够顺眼一点儿
诶
这样好像好一些
好然后呢循环回去
难道要求一个什么什么奇数之类的吗
应该不至于吧
2345是4/10
4/10的概率要回来
有4/10
之后呢又有
哎呀这个怎么算呀
而且就算我算完了之后呢
就算我算完了之后
那又能怎样呢
直接猜
先给他乘一个
8/39
感觉可以开提示了
确实确实好吧
不知道怎么算
马马尔可夫的转移矩阵
AI工具辅助程序模拟这个过程
数千次
看概率的百分比特别好
我们来学习一下啊
我们来一起学习一下
1~8的结局的概率分别是这么多
那我第一个是这样
就算错了是吗
真的吗
真的算错了吗
我先来对照答案啊
对照答案看一下
我们要勇于的
产日勇于的承认自己的不足
勇于地面对自己的不足之处
你把把这个
挡着的先给它关掉
来验证一下
首先分之1/2的概率啊
那这里实际上用概率来算会好一些
哇
他这个图画的好好呀
这是谁画的
嗯结局
大差不差吧
应该是对的
你就当是