哈喽哈喽
不好意思啊
今天晚了35分钟
我们来看一下今天从哪道题开始呢
先调整一下我这个面板
啊对了
我白天的时候呢重新的研究了一下
这个你想RO出怎样的比赛
然后呢我就用我的excel
试了一下
大概是这样子的
大家请看
啊我把我的弹幕拉过来
把这个弹幕放在一个角落里
嘶大概是这个这个样子
首先呢第一列的这个概率呢
是没有考虑到循环直连的概率
第二列呢是一个最短的循环的一个概率
就是这样转一次
把它计计算计算出来的概率
然后和这样转一下的概率
然后呢第二次呢是一个长概率长的循环的概率
然后这个呢还要多再多一圈
但是可以看可以看到这个循环的次数越多呢
这个产生的影响就越小
然后呢我们把这些概率都加起来
加起来就得到了这个概率
可以看到呢
这个结局一的概率呢和结局三的概率呢
这个他俩的比值是恒定的
就是结局一肯定是结局三的19倍
所以由此呢就可以看出
结局三的对应的呢就是A结局一呢就是S
然后剩下的就
显而易见了
这个
这半边的概率好像基本上都是恒定的的样子
也不是恒定
就是相对的比较精确
他这个数值比较整
然后这半边呢因为它循环的比较多
比较情况比较复杂
所以呢我们大概的可以得出来这样一个东西
然后如果往上推算的话呢
啧差不多就可以得到近似的得到了这个答案的
这个是swap
I see
听困了好吧
所以说呢这道题呢就算是不直接看答案呢
不用编程
不直接看答案
然后不不用AI的话
也是可以手算出来的
不学他那个什么什么什么的计算方法
好吧
我们继续今天的题目
Linked to
嘿嘿我把excel关掉
好那么继续来
黄色标记的特殊技能
来搜一下旷野之息
这个应该是搜他的那个攻略吧
新手攻略
哎整个操作操作技巧
他说的是黄色标记的特殊技能
黄色标记的特殊技能是
是什么呢
我是不是应该把我的旷野之息给打开
对照着游戏来玩一下
对照对照着题目来找一下
还是我应该现在找一些那个实况的实况解说
操作按键
嗯这个好像诶
打开地图A键互动
长按加速
但是我现在就算打开旷野之息
你们也看不到是吧
那我还要不要要不要打呢
有很多俗称
我看看有没有打的必要啊
这三个有可能需要打开
啊这是特殊技能是吧
特殊技能
那那那好办了
我以为是那个ZZR
ZIO的那个那个按键的意思
特殊技能我记得这个应该是那个炸弹吧
我来看看嘶特殊技能
特殊技能都有哪些呢
遥控炸弹
遥控炸弹是红色的吗
青绿色诶
没有
遥控炸弹
仔细看一下磁力抓取器
静止器
啊这个应该是静止器
止
这个叫做磁力抓取器
磁力抓取器
这个叫做
制冰器制冰
兵器
对
哎在此技能下
NX会切换到什么模式
啊蓝色的
青绿色的
那是照相机吗
好像是照相机
诶是照相机吗
我都已经混乱了
照相机的巷子还写错了
X是切换到什么模式呢
来看一下
照相机X
青绿色
黄色红色
青绿色为什么是青绿色
这不就是正常的绿色吗
嗯看一下
自拍啊
自拍模式
异端是红颜色的
红色圆形的
用弓发射区
发射出去的是那个叫做爆炸箭之类的东西
爆炸箭
是什么
是叫爆炸箭吗
那就应该是
爆炸箭史莱姆一样的生物是是什么呢
秋秋是叫秋秋吗
既然是叫秋秋交了
那应该就是秋秋吧
搜一下秋秋
丘丘怪
好像是叫丘丘怪丘丘
像猪一样的敌人
是叫做搜一下
啊难道叫秋怪吗
总不能叫秋怪吧
这样也太不可爱了
应该就是叫秋秋
那个叫猪猪头人的那样叫什么呢
猪头怪叫什么
波克布林
的话会用什么
那个是叫做
那个叫什么呢
号角
射中就会掉钱的生物是
掉钱的怪
乌鸦吗
不是吧
兔子不是吧
掉钱的兔子叫鲁米
是叫鲁米吗
是兔子吗
我没有印象了
卢咪
啊他叫卢咪吗
啊只在晚上营业的商店
怪物商店
怪物商店我怎么完全没有印象了
第一个村庄
哈哇塞对百度AI产生改观了呃
我刚想要夸一下
主剧情带你去的第一个村庄是五个字
这是四个字
伊使村不是伊使村吧
真的是一点儿也不能相信
还是打开我的deep sick
卡卡利科村
是是卡卡里克村吧
好还是AIAI好用
崇尚攻击
教你武艺的NPC
呃崇尚攻击
教你武艺
我怎么完全不记不记得了
游戏中旷旷野之息的游戏中
在这个在
卡卡利特村庄里有一位崇尚攻击
他是谁
拉尔斯
哦我有点印象了
他种的是什么
是萝卜吗
呃南瓜吧
是南瓜么
啊胡萝卜是胡萝卜
毅力胡萝卜哎啊毅力胡萝卜毅力
胡萝卜
还是AI好用啊
重要指引
A p npc
他给你的蓝色衣服是
英杰服哇塞
这都知道
真不愧是你啊
Deep sick
游戏里有一套金属制成的衣服
直接问
啊不是毅力胡萝卜吗
搜一下嗯
荒旷野之息胡萝卜
毅力胡萝卜
是伊利胡萝卜呀
难道是素素胡萝卜
素素药水吧
不是1亿粒粒胡萝卜
看一下有没有写
胡萝卜
素素还真是素素胡萝卜好吧
哎啊在这里
该三件套是
远古兵器套装
远古兵器不对
金属制成的衣服
红缨的头盔
搜一下远古兵器套装的
带有戴红缨的头盔
这个有红英吗
好像没有诶
古代兵装
金属套装
看一下
这个是金属的
代红英的诶
是这个吗
好像没有戴红英
诶是这个吗
金属制成的兵器
戴头盔的
好像是这个
海利亚士兵套装
海利亚士兵套装对海利
士兵套装
在这个游戏里搭建房子
你房子的所在村那个义史村吗
不是为什么
是四个字
一世村
一衣室村
盖房子的村庄
建设村子就是这个呀
利特村
搭建自己的房子
你房子所在的村庄是
搜一下问一下AI
应该打开联网搜索
哈诺啊哈特诺村
看起来挺合理的
哈特诺村火山区域调味料和米能做出什么料理
搜一下
调味料和米咖喱饭吗
嗯咖喱饭
咖喱B
泛
东南部
由上直接问
海利亚湖海利亚大桥
是什么
虎五个字
这只有四个字呀
AI又不太行了吗
瀑布
搜一下瀑布壶
海利亚湖
幸亏我没有打开旷旷野之息
自己找好吧
自己找找感觉
更找不到
看一下
会是这个吗
科什么池塘
科什么罗池塘
确实好吧
自己找就变成游戏主播了
逐渐的就开始偏离了主播方向
开始玩儿上了
由上游若干瀑布流入的大湖
这个应该只是个池塘而已
高清地图
这个完全不高清啊
全览大地图
啊这个看起来还行
但是这个没有标注啊
啊也有标注嗯
东南部
由上游的大湖
是这个吗
大桥大湖海利亚大桥
好多瀑布
这里有个瀑布
看一下东南部啊
这是南部
不是东南部
哎
这是啊
这是地图
这是中心中心部分
看一下题是怎么说的
东南部由上游若干瀑布流入形成的大湖
有个同名大桥
那应该不是这个
这是正南部
那是这个大湖吗
哎哎
在这里
你个同名大乔
但是这里好像没有湖啊
没有那个瀑布啊
五个字
我直接问一下
AI是五个字的
是五个字的呼
而且是在东南部
不是正南
雷之台地湖嘛
东部蓄水湖
这个好像更有可能唉
我先假设是他好吧
东部蓄水湖
看一下
呃这个
不管了
先填上再说
东部蓄水
胡反正错一两个也不影响什么
这还有太多了
天哪
我们填到这就尝试着
做一下后面的题
看看怎么给它拼进去
粘附在词根前的磁速率
如本作在材料名称前
表示该材料能提升速度的速速
这是要问什么呀
不懂
词素
这叫做Buff吗
增益
先写到写到这里
增益增益
增益
Buff
叫什么
不管了啊
干了
无暇出题导致跳票割
东边的雪山
山顶的水体是
继续deep sick
你生死阿姑哎呀
我真的是读题太不认真了
反省
拉涅尔山水体是智慧之泉
智慧
之权
东边螺旋海滩
这我怎么知道
词素那个词又称词头前腹语前加成分
粘附在词根前编起辅助表意作用
并和词根一起构成新词的词素
所以呢
啊啊所以我应该直接搜这个什么
前缀
好吧
是这个罪吧
这个沙滩叫什么呢
是几个字的五个字
克里特半岛是你吗
克哎啊李斯特
李斯斯特版的
鬼打墙一样的区域
都完全不记得了
好吧
迷失森林
五个字
哦我想起来了
好像是在右下角
还是在啊对
是在右下角
西诺克斯赛哈阿
塞哈特诺岛
塞哈特诺岛吗
还是这个呢
右上角的对
就是这个塞哈特诺岛
啊迷失的森林是吗
迷失的森林
旷野
窒息迷失的森林好吧
是迷失的森林吗
啧啧这个AI太不严谨了
游戏沙漠的入口有一个驿站
驿站的主人是
哇塞
朋友们想想吧
你做这道题可能用了一个小时
两个小时
但是出这道题的人
他出了多长时间
驿站的主人是三个字的
三个字
是说驿站的主人
主人是主人是三个字
搜一下这个驿站
主人
没有写
Z机
西葫芦
任务
帕利斯
最终AI还是发力了
先填到这里
诶其实也不多了
那我们一口气填完吧
反正我感觉剩下的这个AI都很快的就能答出来
叉叉叉叉叉叉叉叉是个四个字
四个字的词汇
这是
浮夸的语言来获取关注和宽心
怎么能是螳臂挡车呢
完全不知道这个AI在想什么
哗众取宠
内心焦急
像火烧一样
的词汇
四个字哎心急火燎哎
AI开那个百度开始发力了
集火两
各种颜色比喻事情的来龙去脉
不分青红皂白
形容房地产及其昂贵等价于贵金属
真的是
真的是什么呢
搜一下这四字成语
什么什么如今寸土寸金啊
寸土寸金
大规模盖房子
形容大规模盖房子的城
是大兴土木吗
应该是大兴土木吧
先写上土木
孤零零的成语
这叫什么形影相吊吗
是形影相吊吗
形单影只
单YINGYINGYINGYING
到一家房子里抢夺财产
成语打家劫舍
加斜
节节设
偏偏在小道上与仇人相遇
无法躲避
狭路相逢
是吗
是狭路相逢吗
是的
狭路路相逢
形容事物很有特色
使得人使得他人仔细观看
夜晚为了避免
我我这个第一条
这个
这是它的标准的标准的中文含义吗
中文含义吗
鲜为人知
显然不是吧
引人注目么
事物很有特色
引得人仔细观看
引人注目的
意思
啊这就是它的标准含义
人注目
怪不得本意形容春天的阳光刚开始普照大地
限制隐私的泄露
松下
春光乍
汤姆克鲁斯的电影名
壮志凌云壮
志
标新立异
是这个E吧
不是这个EE
话太多
非常干渴
口干舌燥吗
口干舌
黑蛇造
缺水
走错一步就会永久遗憾
形容
这是什么意失足
成千古恨
不积跬步积累的
奎奎是哪个亏来着
是那个击溃的溃吗
不击溃步击溃部
回顾
无以无
致天理
解谜吗
我正在解谜吗
我正在直播
我填完最终想要得达到的是答案
需要的提取方法是这个最后才能知道
好了
可以填了
这里有个小虚线
代表是一样的是吗
对看看怎么填呢
怎么能填进去呢
先把这个一样的字填进去
添法
这里有一个
哎这是哪来的字啊
还有两个
应该是拼出来的吧
哎哎哎哎哎
法法在这里
先简单的这样拼进去
先不管对不对
嗯安战词称这是什么坠天
啊有个前缀
我感觉这道题肯定是需要开个提示的
不然这可怎么解
战
鼓
an没有an有没有词
啊这儿有个词
这岂不是就要解出来这道这个这个这个了
看看有没有景鲁矿春
或者是到时要填一个单字进去
嗯天天这有个天
我先用这种最基础的方法给它填进去
当然他有可能拐弯拐弯
拐的很奇怪
我就先不考虑那些标题
就是解法嘛
Linkedle
啊是这样的吗
难道说就中间还要这样这样填一下是吗
啊还真的有可能诶
哇塞
我发现我忘了一个事情
这个一定要放在显眼部分
an这又有一个an
哎不对
这是没有用到过的
an放在这里
战有没有赞呢
赞赞赞赞
好像没有站
这里边儿有没有站哪
好像也没有站啊
那是上面有地方填错了吗
我来搜一下站好了
站真的没有战诶
这可怎么办
看看哪个可能会是战呢
任天堂旷野之息
织梦岛勋封印战记战
这儿有个战绩的战
海拉鲁京都林克米法
这个什么瓦鲁塔
什么袋子
上衣静止器
好像确实没有什么可占的地方
这样啊
那应该就是啊为此需要的提取方式
那可能是这个里有个站占位符么
不管他先空着
称名称的称称
好
然后怎么把它们都连起来呢
接下来才是最难的地方
看一下提示怎么说
提取方式到底是什么
做完小题了
然后呢
好像没有什么特别需要解
需要开的提示
我看看怎么给它连起来啊
这样也可以连
只要有有这个字的一部分就可以连
我们先随便的先瞎摆弄一下
应该只连起来一个就行了吧
不至于每个都要连吧
啊真的这样
每个都要连吗
我看一下
嘶好像真的是每个都要练
唉那也太复杂了吧
而且嘶他既然每个都要连的话
那么也就是说哦还是要填在格子里
连在格子里
然后每个都要连在一起哦
原来是这样
好复杂呀
看一下这个算连上吗
这个也不算
那么我们就需要我们看看啊
先找一个好入手的
先从这个开始
隐有跟隐相关的字吗
看一下
假如我这样转
还是说这个词不一定放在这
词
应该就是放在这的吧
要不他这个词标在这也太尴尬了
这里是也要连起来吗
Link do
感觉可能是要我这样做
啊这里连在一起了
也就是说不管怎么怎么转
他都要跟这儿练一下
还有没有白跟全
白跟拳怎么连在一起呢
日这春和这个两个连没法儿连哪啊
白诶这个两个为什么不连在一起呢
他俩不都有个白吗
这是bug吗
这是bug了吗
还是因为这不是标准做法
所以他没给连上
左右结构
所以所以摆在右边才能跟它连在一起吗
来试一下啊
嗯这左右结构了呀
白必须在右边吗
哦必须完全的
那这个要求也太苛刻了
试一下
呃呃这好难赚啊
呃好像真的是诶好像真的是诶
那白应该在这个位置嘛
那隐又怎么办呢
隐跟谁能够连呢
影还要跟景连在一起
啊这这这个真的好难啊
这个是感觉像是自创了111个
新的纸笔谜题一样
有有类似这样的纸笔谜题吗
评评论区科普一下
有哪个执笔谜题
是需要像现在这样干干这种事的吗
链表谜题
唉唉唉他还得在在那边
哇这个真的好难啊
我有点想要放弃了
我们先
开一个提示吧
要不
有对于我现在有帮助的提示吗
是这一步吗
但是他肯定会说提示让我干什么
但是我干不出来呀
这个真的是正常
啊这样好像说评评论区的人都不正常一样
嘶
嗯怎么说呢
再说就又又要写被写进语录里了
其实不难
所有方格连在一起
多试试
有特征
啊真的吗
我们先找这个这个单字肯定没啥用吧
这是最后才用的吧
和这里有个和
这里有个米
但是这是在右半边
这样这样也不行
这样也不行
所以他跟别的都练不到一起
必须真的是一个米字才可以啊
这有个站啊
我好瞎啊
哎这个站是哪来的
我刚才搜都没有搜到
还是说他默认给出来的
还是说这样的字搜不到
搜得到啊
好奇怪
嘶嗯
如何入手呢
这可如何是好啊
这题的答出率真的这么高吗
先看符号
差不多了
什么意思
词的这一块是肯定是要把线摆这个啊
因为这个最多嘛
但这这应该怎么摆呢
我们随便下摆一摆啊
先随便下摆一摆
影连在一起了
白要想跟他也连在一起的话呢
好像没什么办法
还能怎么连呢
哇塞大家都好厉害
我感觉我上面的这些应该错也不会错很多吧
最多也就错个三四个
两三个
下下面是个小
影牵
都没有什么啊
挨着的看有没有
我要把单词都先拉过来
到时候应该可能是要填满
如果要填满呢
肯定是要填一个单词进来
对这个这个又又又又肯定是他俩是在一起的
这八个单字到时候可以想办法填起来
给他围在这里
看看到时候填哪个单字
隐字应该就是在这个词
词应该就是在这个词的上面
那这个引字呢只能是在这
或者是这他有点像奇偶性那个那个感觉
但是
然后呢
它是一个4×4
一共16个格
这个一共是15格差
那么他就是奇数次奇数个
然后呢
只有只有我看看
只有奇数格和偶数格才能连在一起
唉唉唉唉
广日日
这里有个日
春日影弹幕一直在说春日影
那是要把春哎哎哎春日日填进来
然后连成一个春日影嘛
是这样吗
我看日跟影能不能连在一起
好像不可以
能连在上面吗
能不能哎哎哎呀哎哎哎
好像也不可以
那春日营怎么连在一起啊
这个要怎么练哪
这样
诶
啊春日影是梗吗
是什么梗
是一首歌吗
哦我今天还没有放BGM是吧
我说怎么这么这么干呢
来有没有弹幕点歌的
点个春日也
哪里都是最美的歌舞
哒哒哒滴
有拉卡以后
我见到我的哒哒哒哒
我现在在尝试穷举一下
看能不能穷举出来一些比较每日子已模糊的美
比较跌宕
像的形状
每一个
想要抱情可待
Good to be all that love
在哪一个对
萨拉不要了
不必客气
你那
真的好麻烦呀
这道题
这
个景和景和影肯定应该是挨在一起的
找出哪些能连
看一下
打开excel
先把这个所有词列出来
我感觉这个唱的
有气无力的
他是应该在刻意用那个声优的那个声线
来唱歌吧
一直在用假声唱
哒哒哒哩啦哒哒
粉丝不要喷我啊
有这首歌的粉丝吗
这个叫什么
cream check还是什么
怎么读
不知道怎么读
景
影
全是上面是个白
这是个日
这还里也有个
这还有个精
这个精啊嘶笑
难道要说
谁了人
我分手时间久的空
看一下
金能跟赢有什么关系吗
好像不行诶
那白高兴了
啊为什么又有那么多叹号啊
笑悲伤
风吹到我的心痛
回手脚一双扛起
一着浅笑大气
我守不住的面不太清
就把自你猜忌难泥
火已阑珊
泪流满面
我想把这首歌单曲循环
特别能够表达我现在的心声
这俩也连不到一起去
却没了心情
是爱谁
我感觉是和我笑
好像除了这几个没有什么能够拼的了吧
还有吗
白跟景可以拼吗
也不行
只有这几个吧
那墨晶晶怎么了
京有什么特别的吗
在清晨把自己也太近啊
这些字不一定填的对
真的吗
哎呀哈哈哈
那天不对吗
不是京都吗
京和景
星河井为什么能啊啊啊
不好意思
还是弹幕厉害啊
你是
哦这样看起来还挺对称的样子
那么能不能拼出来个什么有意义的呢
能不能同时满足呢
你试一下啊
呃这是在最后一个
那么经是在为大家标一下数字
这是在第15个
精是在第六个
那么肯定是可以连的
那么肯定他是个4×4
那应该是这样
123也是迷茫
然后白是在十四十四十五
他俩是挨着的
那是个这样的结构吗
看一下
123克四全是五啊
四五白H77656影是啊
这样绕一圈嘶
唉还是得是还是得靠弹幕啊
没有弹幕
怎么怎么解puzzle啊
看一下这个
然后呢嘶影这是七
这是八
这是这是这是15
那是这样绕回来的啊
还得是弹幕啊
然后呢放个日吗啊
啧
这是个什么呢
这是个什么东西
像一只旺财
这是眼睛
像一只小狗
先填着嗯
对有道理
那知道这个方法了
那剩下的就应该也不能说不难吧
就是起码能有个盼头了
对不对
先从先从多的开始
这个就从这个开始再试一下啊
这是鼓天者胡
这是卡利
咕干
都铁杆
旧深秋我累积的时候
梦想鼓
月亮的爱谁
冷风吹的时光下雪
嘶这个解谜可能不太对
正在进行的活动
它可能是个填空之类的词
看控
填空
你的心和谁
我和一些无无和甘
啊这个是占了一行
知道这个占一行的话就就能解出来了吧
看看嗯
这是941
呃八哎
不对了
又不对了
二必须在左上角哎
那如果二不在左上角呢
看一下二
如果可以不在左上角呢
这是八
这个是4345567
这个八和九啊还是不行
那我们就救或者右半边先救右半边儿来
678这
123456789
对应该就是这么解的
试一下
这样转起来
你好
再上去呃
转四个
这样转上去
啊对就是这样的
合理
然后我们再找一个两个的
把两个的先都挪下来
啊看来这道题可以不开提示了呀
希望他最后的这个提取不会太离谱
嘶也有可能是不是222个的
是两个一个的
我看看1234567
还有七个
真的有可能是两个一个的
古在上面的有没有
啊这就直接有一个鼓的啊
这是一个口
哎这个口好像也可以
口好像更好一点口
然后右边是个lea口
右边是个立
是个啥字啊
有这个字吗
气哎不是气
这个是什么字啊
需要填那个字吗
口力读什么
好像没有这个字
那难道利是错的
原来的看法不能成立
原来原来在哪里
以原来的看法不能成立新的评价标新立异
假如我守住了年华
谢谢标新
立异的解是含义是什么
我已阑珊
而人不同见解别
啊好像真的不是标新立异吧
成语
另当别论吗
哦还真的是另当别论
哇塞对令令就很合理了
当别论好耶
这样哎哎哎左边是个口
哎不对
他是他是这个是这是个令
那就应该这是个令字
单独的令字有二有好耶
然后看看有没有左边是鼓
上面是肝
有吗
啊有可能这个填错了是吗
应该不至于吧
啊词这个倒是有可能填错了吧
哎没关系
这个不重要
啊啊啊好吧
这是九九有股额斯之呃
嘶吱吱吱吱吱吱吱吱
在这里好
又填好一个啊
真的是link low
那那等于这个应该是填错了
东边的螺旋状沙滩
看一下这个地图
旷野旷野之息
高清地图
我是人错过太多
别的也是你的朋友
不要我说的有点他的
他的题目是什么来着
东边螺旋状沙滩
其实没错
不用找了啊
优先啊
对还是评论区说的对
我们先把这个更有价值的事情先做了
对痛苦的就先看看下一个填这个吧
花却让我这个有个数啊
这是那个空的字
那我们先填这个
这个好像简单一些
坠琴
说思米
霸
双双双双逢
还有这个这个这个字
这个字这个字念什么呀
不认识
但是他应该是在跟那个是在一起的
嗯他俩是挨着的
那么他首先就应该是往下走的
他是
大概是个这样的结构
然后呢还有什么呢
火米
说对撕
啊对还有上面的这个这个也拿下来
但是这个就没法儿跟他挨着了
对
可以可以是这样
可以是
对可以是这样的
对肯定是这样一个结构
要不这个又又又就没法跟别的连在一起了
哎呦双对吧
双我看看
霜在哪儿
霜是不是已经用过了
双呢双儿
啊双双双啊
双子在这啊双那他应该是这样拐过来的
然后呢
那他可能是
嗯这个还是这样
这样对可能是这样个结构
然后呢又又又在哪呢
又是不是已经用过了
又用过没
又在这
那那肯定不是了
嗯嗯上面我看看这还缺四个空
四个空
这好像没有特别能够挨在一起的
那他可能就是这样过来的一生
火右边是火的吗
是不是类似这样的
这他是在他下面
爱嗯
他应该就是在这
然后他应该哎不对
他应该在这对
那他就是在那
其实就是这样的
这算link low了吗
也应该可以算吧
还剩两个有没有理
嗯不好说了
可以先控一下
看看别的
先看这个
要改一下结构
应该填的字可能是错的啊
没关系了
先看一下别的
与仇人见面
狭路狭路相逢
勇者哎
对我填的是什么
狭路相逢
词典
仇人相见难以相容
没有对方
没有地方回避
那应该是对的吧
小道上相遇
小道就是狭路
应该是对的
豹野野吗
啊真的吗
那个题在哪里来着
爆炸键
爆炸箭不叫爆炸键
叫什么
赛亚旷野之息
爆炸箭
的种类
弓箭图鉴
有没有箭矢图鉴电剑
搜一下电箭
还有火箭
冰剑
六种剑啊
就是这个炸弹键
好吧嘶好吧
炸弹键
炸弹弹弹
还是弹幕懂吧
弹幕可太懂了
好又完成一个
那我们看一下这个嗯
手上
月和月月和福
那肯定他俩是哎
这又挨着的
就是这样对
能不能
怎么能这样笑
却看起之前还是得还是得抄一下
抄一下好吧
抄一下狩猎
与我上啧问号
许寸月右
修福建
E r
守
秋福月
取右
那肯定就是五六
2.56
然后呢月伏月是六
那就是这样
应该是这样一个结构
对就是现在这个结构
4567189
然后呢要怎么还有什么相似的吗
应该是跟这个字有关系
就是我们最需要的这个字
主播好帅
你们这都能看出来吗
伏静静的话应该是在这两个位置
哎不对
这两个位置
取是四的话
取首先不可能在这个位置
他最多就是在这个位置
嗯好像123
我好像有点放不下呀
照片你到了我的世界
河湿透和大地也是第二
我脑子我的脑袋真的我的爱
热血的火是否困难
你知道我要哭我要哭
我们共和路就到家
大雪融化是否和大地也是你的建议
先想想哪个链条应该在这个方格里嗯
确实可以
看看有没有相似的字形都挪过来
他应该是差1234566个六个的
看有没有一眼就是一看就是在这里的
这有个火的
好没有了结节应该是上面会有个木的
那他应该可能是在这
再反过来
他跟森林树都有关系的
木字旁都多
啊这个是口比较多的
口比较多的先翻过来
这个林木的比较多的
它就翻过来
心比较多的放一边
这有一个木的
但是就一个木
他有土哦
才说尽终与人有土啊
但是土已经用过了
啊这有对二
二格的拿过来
净蒸清啊
这有个清清手寸啊
那他应该是在它上面了
嘶如果是在上面的话
那他就应该是反过来了
反过来你看我这样扭一扭的对
右半边会挡住啊
右半边会挡住
取右右上面圣圣在哪
记得有个圣圣圣圣
圣圣跑哪去了
哎更多的希望让他用过了
剩线呀
在这好瞎呀
嘶秋
那就是月
没有月字之类的字
那是又写错了的哦
冰这有个冰啊
这有个蝶哦
嘶看看这个补下面字是补的
哪里有呢
什么字
下半部分是补呢
搜一下
功夫不舍不过下落不
这是这是90什么夏
我满足了我
诶我来试一下它这个系统有没有那么智能啊
如果我看看啊
天气却把人过
我有没有什么字
下面是shack的一美大雾天
梦里我白耶
年轻的歌
很想试一下爱心中的人相逢
哎真的好智能诶
这样也能识别出来
这是怎么实现的呢
是
录入了一个什么什么库吗
我试一下你你评论区发的这个
雨字头
那个字念什么
我不太知道
啊真的可以诶
好厉害
向文杰点赞
给文杰点赞
往下读什么17
我看数字17在哪呢
在这
数字15是在这
那到时候把这两个用上
就能知道怎么提取了
下一个就用它吧
法如状
去有没有去
去嗯
哎换个换个换个BGM
不要单曲循环
左上左上角木多的感觉很好拼嘶不会很好拼的
因为它太散太碎了
可能性太多了
反而不好拼
越是这种长的就会越好拼
坦白来说坦白是OK的
出口多声音就哎我在你的幸福中
先先不看这些的话
这里边本身有没有什么能拼在一起的呢
就先写出来法
如
会错
结冬冬刃
Hey
为什么
不行我我先上个厕所
马上回来
刻情这条河流
我应该做到决斗
让你问我这水温才能
温姐好极
温姐来了吗
啊真的哎
任凭快连起来呀
哪有任凭
哦好吧
先放放到这里
是非在梦中就会让他们挨得近一点
别把温姐急死了
哈的不愉快接受太阳还是化之前那美
但男人勇决能借光心安
上个厕所也没有什么必要
记了吧
这个大家都要上厕所的吧
人有三急
过的很温柔
你问我
这是我
先把这个挪远点
盛土世华
哪里还有华什么的
啊这有个市
那他就应该是这样的结构
它就应该是
这样的结构它应该横过来横过来横过来诶
怎么没法横横过来对
哦这还有个华是吧
刃啊
那他就跑到下面去了啊
那他应该有三家
应该是在这里调转一下方向
哎呀
好难呀
不行不行
我还是得用excel
现在多了一个华
一个平
一个是一个赌博
现在呢是
一二还差一个两个格的
那他吗
他们难道在一起吗
不是吧
不会这样吧
也没有什么带有声的
生根土算一起的吗
不算
先把大的蛋白质折叠好
你这是学生物的吧
你的话你的生物生物成绩应该不错
我代替你的老师
谢谢你
哎怎么剪切不了了
三
二
嘶哎呦54567
八对
啊出版设想就是折蛋白质
真的吗
脂蛋白质是个什么鬼啊
哎温姐既然在在我们的直播间来
温姐跟大家科普一下这个题到底是怎么实现的
好吧
如何实现你的宏伟构想
不应该问编程的吗
就是温姐自己编的呀
所以才让温姐回答呀
温姐出的题大部分都是自己编成的呀
温姐已经是一个合格的程序员