是一个合格的程序员了
你已经是一个合格的程程序员了
难怪这么卡
把这把这个人拖出去
Cf f0102
看看他是不是在比赛中也用的这个id
把他加入黑名单
忘掉所有的招摇
全凭爱情
逃不掉他给你的碉堡
我花光不成
比我花光无权利
我花光我寂寞
别把我帅
不照耀圈
还是找不要她陪你到
我默默划过无情欲望大放的权利
我狂狂
我请你
我不要着急你
哩哩啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦
滴滴滴哒哒哒啦啦啦啦
gm叫过来一起做题
gm一般不止播滴
我买过快要做炸药圈
爱
却找不到她给你的漂亮脸
画好了
想你了
再见我仅有的眷恋
好
好没有什么联系
你爱上所有的沙漏
却还是擦不掉
他给你把我花放过你
我烦恼我全没
我花光我
你要开心
你这辆车还是找人要开
做完这题感觉不容易
试问做哪题又很容易呢
这个能练的吗
这都能练
哦这有个耳
有个耳就好说了
啊哈和
达
却没有河呀
还在路边只睡桥
自在飞角温暖
如果是哈
我打这应该有个河北的
我们天哦
我们地防水
不要一方人间
为了粮食
还假装自己意外人的学
每一步都地方人情
我为了城市还假装情绪
称是一二十六
那就是23456
余是三
这样的学
在万千先假设是这样忘却
也不能一把人间热血还张狂
年轻管人的雪才是美乐歌
回眸一放水
一两年到人间
不得为了当时还在满天星
口那个错了
说话太多
非常干渴
这个吗
真的吗
搜一下口干舌燥
词典
极度口渴
说话过多
没错呀
No let go
Let it go
Don't sry
No
水泡要睡懒
有些字好像填错了
真的吗
可是这有好多的口啊
填错了啊
哎许多人同时夸奖某事
不是有口皆碑吗
哪是
许呃交口称赞
交口称赞
有口皆碑
都是第二个字
都是口啊
交口称赞
众人一致称赞
同时夸奖某事
异口同声地称赞
同时异口同声
就是同时
夸奖模式没有错唉
不怕
就像教小孩子游泳
直接丢进深水区就可以
我相信你们已经不是新手了
温姐说的很对好吧
想要快速自己提高自己的能力
就去直接打boss
就比如说你要学习弹钢琴
你的水平只是一级的曲目的水平
你不要去练一级的
你要去练二级的
三级的
当你练二级的
三级的磕磕绊绊的能够弹下来的时候
你会发现一级的时候
一级的那些曲子对你来说已经非常简单了
我竟然试图在给弹幕讲道理
我也已经到了这个岁数了
其实我也很美
虽然不得完了
怎么莫名其妙的卡住了呢
不知不觉就卡了好久了
在这里
嗯嗯大家都说口生字生啊
这个生吗
阴阳心血
阴阳心血在哪里的
阴阳心学
阳明心学王阳明心学
阳明心血
难道不是熟能生巧吗
中心思想是什么
知行合一吗
啊知行合一呀
还得是弹幕啊呵
还得靠弹幕
这就对了
然后呢这一生孤独想念
却这是个口的话
看看15下口应该不对
那他是在这呢
对
这样比较合理
但这又能说明什么呢
他这样连起来的话
那上面是个一一
墨子上面是一
什么夏天
你占有我
当时的我只有我的
这时候就要用到我的神奇小工具了
在这之前别说再见
我已走进你的心
这
个广告好糟糕啊
刷新一下
好像还是很糟糕
再刷一下
能不能用东西给它挡住
你心动漫无敌笑容
那是我
我爱你的原因
此不可及
CTRL加滚轮
钉千万万云夏云下腕下方应该下方之类的
往下看往下
嘶而且他还是顺着连下来的excel笔笔照着画一下
滑下
上面是四
这是和这是口啊
口没什么用
这俩已经没什么用了
这是个布什么字
能下面是上面是个
下面是个这样的
难道不也错了吗
不应该没有错
十五十七还是一个词
这是15
这是17
十七十五下
什么下什么呢
有可能是不
一切都被你了解
哎不15是布图
布林还有什么哎呦
在好吓人啊
身边谁说
不是丝不是丝吗
啊这个确实有可能错了
唉完了
这可怎么找啊
这个词可太难找了
先直接搜一下能不能搜到呢
大火粉色的紧张
阿金卢比吗
海金卢比旷野之息
还有叫金努比的人吗
驿站
没写到金卢比啊
真的吗
还有叫金卢比的人
假如是金卢比的话
嘶笔啊
笔字确实有点像的样子
试一下
啧啧卤世界再没有天天比
假如是比一
对啊金卢比不是他那个钱吗
主人是金卢比的
与金卢比对话
你看
过谁
哪怕是光年
这题卡了多久了
反正我们一开始今天一开始就在做这道题
加上昨天的这个时间
至少有个三四个小时吧
四个小时啊
真想放一首时间都去哪了
爱爱时间总会有一天你出现我身边
再相信一次AI
庆幸自己没跑太久
还你
拜托你大声怒斥我的名字
我要赌气向远方跑去
如果没有这些声音
我还搞不清多远才算是
离开的距离
在死缠烂打的青春日子里
无非挣扎的也就那么几个问题
我习惯在包里藏一瓶百无聊赖
打发人间的白云和苍狗
设计睡着的未来
我庆幸那些难堪正中我的下怀
让我怀疑我的存在
最后笑了起来
拜托你轻声重着我的名字
或许大人大雨倾引着你
庆幸自己没跑太久
还活在弹丸之地
纯粹的以为世界等同于你
我习惯在包里藏一瓶百无聊赖哎
打发人间的白云和苍狗
设计睡着的未来
我庆幸那些难堪正中我的下怀与爱
我让我怀疑我的存在
最后笑了起来
我会懂得舍得记得你是我是你的
我会懂得舍得记得你是我
你的声音
懂得舍得清
现在有声音了吗
现在喂喂喂
我该怎样晓得期待你是我是你的
现在有声音了吗
记得我说我是你的
我会懂得舍得记得你是我是你的
我会懂得舍得记得我的
手机的手机麦克风又不知道怎么着停止工作了
文
不
有没有这个字型的
一横一撇的字形
好
像没有诶
希望不是希
的上版上面是什么字
上半边是父亲的父吗
快乐
我先试一下啊
复
果然不行
十
也不行
什么能跟他连起来呢
上面是个文
下面是个布
这是个字吗
下面是布的字
已经摸到边了啊
真的吗
富斧头斧
哎呀
不有没有不
挡一下太恶心了
再打一下
当刚刚都打出这个字了啊
真的吗
我刚刚都打出哪个字了
七
西吗西夏文
什么叫西夏文
他是个西夏文
是什么啊
西夏文
啊是这个西夏吗
西夏文是怎么读啊
真的吗
搜一下地
新对话西夏文是是什么
那不是夏吗
西什么文
嘶西
不是夏是什么呀
夏是哪个词啊
下是刚才的这里
希什么玩希腊文吗
不对啊
吸什么文
弹幕已经蠢蠢欲动了
希伯来文
希腊文
重来西
怎么文问号
补充一个字
使其达成
通顺语义的一一个
希望文
希腊文
这个萝卜的肯定是没有错的
那么这个夏应该也没有错的吧
但弹幕又说补不对
游戏名啊
游戏名吗
旷野之息
西卡哦
西卡门那
感谢弹幕
我看看这个这个是这个是谁啊
好烟花我飞沙
希卡文字
古希卡文字收集
看看这个是天使猪乐乐
转一圈一个点
先从这个开始
这个词是是哪个呢
T对我们又有重大进展了
就马上就要可以解出来了
好开心啊
等一会等待A却曾被清过的
伤到我的孤单的梦想
开着回不来的哎我
写在一起吧
T a l
问问TAL问
害怕别害怕别啊OO我在等你哦
欧完了是欧完了是什么呢
天天爱美的白抱
哦万万万万没想到
这个希卡文字原来还可以这么出题啊
还是温姐太强了呀
是你的白搏
Please enter at leaves the two blank tos
能不能分屏啊啊不好意思
刚才没有太过专注了
哎我给他恢复一下
恢复一下布局
我已经太久没有用这些工具
我都已经不太不太记得怎么用了
直接用用用这个吧
就别
融化的雪白
呃应该用什么符号呢
Uh oh no
AE是吧好吧
是这个吗
看着那么不对呢
在吗
这个吗
金属线圈啊
那就应该是他啦
哎
不对吗
金属线圈不对吗
看看M是什么
M是这样的
这样啊
前面应该都对
那主要就是这个吧
试一下
总不能都错吧
反正我们次数很多啊啊好吧
嘶
这是什么词
什么意思呢
这是什么单词哦
博哦金属箔好吧
好耶
我们又完成一道题
今天没有空军
没有空军的一天真是太高兴了
那我们今天还继续吗
嘶我觉得今天差不多
可我们看一下好吧
看一下这道题
嘿嘿嘿嘿嘿
嗯先随便试一下啊
题号一一
答案错误
把这一段复制进去呢
还是错误零呢还是错误
啊这个本身就是一个秘闻是吗
搜一下
圆周率1万位嗯
检查啊
1万位不对吗
他要怎么表述
表述这个第1万位呢
啊派吗
派派派哪里有派
圆周率
hi吗派也不对
啊百度不对吗
必应一下
看看今天能不能谷歌
好的可以直接鼓一下
兰州旅
至少我们知道这是圆周率的好吧
诶谷歌今天这么不给力吗
2345757267
3496516811
什么什么什么不知道
百度再搜一下
我看他怎么说的
哦好像不是圆周率诶
这个百度哎呀再也不在百度搜东西了
百度我宣布宣布你宣布你不行
你先看一下好吧
今天就不做了
一会我们就把这个今天的语录翻看一遍
然后我们今天就下播
然后呢
明天呢明天我们什么时候开始呢
明天我们08:30是不是有点晚
明天是周六
大家想要几点让我上播呢
6.28
这是个什么数
你不如说让我别睡了
6.28是什么梗
哎这个题好像是重复性质的
剪辑
然后这个是要苦力的搜这个字的
关键词这里面有
场
流都是繁体生僻字
这是念冬
这个是是什么呀
程英
D9
啊他可能就是随机找的一些字
感觉像没有什么
可能跟那个字的编码有关
不知道
所以明天几点
早八真的吗
14分钟以后吗
盛开的大海里都不为过
你们是认真的吗
我觉
嘶反正这样吧
我们尽量睡一个好觉好吧
睡到自然醒
然后呢吃一个早饭
把中午的外卖一点
然后我在群里一通知我们就开始好吧
预计呢可能会是在11点左右
Give it to me
好吧
天
然后呢我们就一边吃一边解
一边吃一边解
哎你们一边下饭
我也吃饭
非常好非常完美
其实我觉得这个计划天衣无缝好
那我们就看看
看看这个今天的有什么新鲜事情
然后放一个下播的小曲
Wanna go go go go
Wanna love you
Oh oh
我只在意下播的
挑一个这个舒缓一点的
适合于睡觉的
好吧
适合睡觉的
Who you all in a man
那把这个多余的关掉
哦是死在
来看一下
文档有了封面图
以我这个设计师的眼光呢
比较平淡好吧
没有体现出这个歧路的感觉
然后呢与解谜呢好像也没有什么太多关系
然后这个漆和大字呢也不够有艺术性张力
然后呢这个视觉冲击感不是很强
然后左右两边呢有很多空间都被浪费了
然后跟这个logo的搭配呢也不是非常的协调好吧
打回去重新思考一下
好好重做一下
明天检查一下作业好吧
The answer
My friend is blowing in the wind
The answer knowing in the wind
I am many time must be ma
Oh you can see the sky
这个应该放在这里
Yes
How they left
This is for you
啊小蚂蚁又来了好多小蚂蚁
数学小课题小课堂
我来我表示好吧
这个百度永远不值得信任
Rose too much
The man they all day before
选择性跳过正确答案啊
什么正确答案
迪普希克啊
迪普西克好吧
And many times u
今天好像比较平淡
因为我们一直在搜索
Here is your love me
I know many years in a man in takes
哇好可爱呀
周而复始
沉入海底
It turns in the matter with you
And that juice doesn't see you
啊小蚂蚁们又在努力
你们又在努力
好吧
那么我们今天就到此结束
明天我们努力的目标主要在
这个吗
这个真的是我一个人能解得出来的东西吗
尝试一下吧
好吧
不行就开提示
我们明天既然有这么多的时间
我们就努力的尝试一下剑道市南区的meta好吧
12345678好像也不是很多了
这个是比较理想的目标
就是能见到麦塔被要求解出来
然后呢基础目标呢是至少解出一两道题
中呃下午解开一道题
晚上解开一道题
好吧
应该我们再解个一两道
两三道题就可以看到麦台了
一天两道有点夸张be了
你要想你要想
我直播了这么长时间才走到这个位置
这个进度这个速度对不对
总感觉这个层级排列好像有点不太对劲
这个link low应该是在最上面的
不管了好了
总而言之
感谢今天大家的陪伴好吧
明天就是周末了
那么我们明天再见
明天预计早上午11点好吧
如果11点我没到的话
就说明我还没有起床
如果
我起早了
那可能会更早一点点好吧
那么我们明天再见
大家晚安
让我们伴随着bob dylan的歌曲结束今天的
还有2分钟结束结束
今天
大家晚安好吧
41544 15晚安
几何星空
晚安blog craft
晚安
小地方的时间站
晚安快乐
天狼星晚安
千里寻乡来
笑对酒中迎晚安
大家晚安
还有好多晚安晚