真的假多
可是我不想再做了呀
我不想再做两行了呀
如果我不
我们先把这个规律找出来好吧
明白他这个含义
明白他这个到底是有什么关系
Excellent
你再找一个
再找一个除了奥斯standing以外
再找一个特别多的
看看这有什么关系吗
这有一个藏头吗
除你还我们d r e d f o submit
Answer to one hundred
Submit answer to one hundred
One hundred four
只是你难免的人
Subming answer to one
Hundred four
for什么呢
提交
那就跟完左边儿的完全没有关系吗
不至于吧
总不能跟这个完全没关系吧
如今子也有
不完全
那就最后那就是先把这个找出来
我看看能显示出来吗
啊显示没显示出来
Submit on
把把这个东西显示出来
把这个东西做完
然后再在这里边再怎么怎么怎么怎么提取一下
哎呀这什么时候是个头啊
不必为我担得一心埋葬
这是你的你的你
怎么有人有的说拉有的说辣呢
你我到底听谁的
回头
It's not ok
这个还说的是喘
这个说是春
只是你我才给你
好弹幕
已经有人告诉我这个是collection了
谢谢你啊
向你表示感谢
啊不是for a for
Four
Some in answer to
To one hundred four
不懂继续做吧
G1EGERA什么
I o n
generation吗
心中已经毫无波澜
哇塞
弹幕
弹幕已经开开始开挂了
好好好
那我也不装了好吧
这就是有队友的感觉呀
我的队友遍天下
How nice
Outstanding
看看现在是个什么了
Submit answer to one
Hundred
Four
four thousand是吗
One hundred
Four thousand
那是个啥
继续三十三三十三
群里发我了哇
到位好吧
这就是喂饭喂到嘴里的感觉
新郎你在雨里夕阳红
我宣布好吧
这个
这个几何星空以后就叫做以后叫做
白居易
你的花为何如回
哎哎37
看看说什么了
Suan answer to one
Hundred four
Four thousand
N好
我们又多了一个N
非常好
我梦回我已经紊乱了
不知道该怎么切了
其实我们可以不用记这个这个了
直接
把这个答案
把这个这句话给他记下来就行
N完了是I吧
N是I
问了是I吗
Incredible
N i
N
One hundred
Four thousand nine
什么玩意呢
40是E
40肯定是个E
41是个
41是个T
N什么呢
Yes
哇竟然还有yes
诶是yes吗
41是T40Y是Y啊
TY是个啥
惊了
T y s
这又是个什么单词
唉你们干脆直接把这句话给我得了
这好折磨人啊
啊不好意思
Ninety
ninety seven什么之类的吗
你直接直接给我这句话吧
好吧
给就给啊
对给就给给全吧
Subme answer to one
Hundred
Four
Thousand
Ninety
Seven
The morning
I feel li get to dance
So you
你的情爱花love
美丽的爱
One hundred
Four thousand
Ninety seven
陷入了沉默
我要再换一个背景音乐
转换一下心情
Dnice to be so sad
这是里程碑
可以提交
就算提交了也没啥用啊
他只是他只是说
在在在失恋的时候
恭喜
104097起
所以我们要找规律
但是这个规律是什么呢
难是难道是它是有循环的是吗
有循环吗
我与规律擦肩而过
祝你一切都蒸蒸日上
祝你
转到我的门口给你姐妹
我祝她们越来越美
原界面更清楚
真的吗
让我不喜欢你
我们把这个这几题答案答完好吧
我觉得下一届CCBC
像这个如果能做到里程碑了的话
他应该这道题给你半分好吧
或者给个7.5分
0.75分
祝你每天都大吉大利
祝你全家万事如意
恭喜恭喜恭喜恭喜你
发自内心的恭喜你
真的有规律吗
我知道要找什么
但是不知道怎么找
哇3000信用点
这是我能找到的规律吗
我知道要开最后一个提示
就如果不开提示的话
这是我能找到的规律吗
你们怎么说
需要特别惊人的注意力
感觉很难
放一首悲伤的曲子
啊有提示六吗
看看我做了一些小题
但是不知道我要找什么
我知道我要找找什么呀
找规律呀
难道他会稍微提示一下我的规律吗
你要开六吗
真的吗
104097有什么特别的地方吗
搜一下
股票
Just now
开了开了T的话
是不是就相当于白给了
来搜一下这些单词有没有顺序的规律啊
会不会是一个什么词典之类的
里边的一个什么某些顺序呢
他们也不挨着
什么四级单词
什么托福单词必考词汇表之类的
但按理说也应该是按照字母表顺序
搜一下
好像搜不到
原版的七提示挺妙的
原版的七的提示是什么呀
Make dance place
My hand
And all you
嘶
哼哼哼哼
O n o r o u o m
Go re
I n d
还有什么科目没有复习
真的吗
语文数学
英语
物理化学生物化学吗
尝试做到第120题
啊啊
这句话说完了之后的
这句话结束之后
他会循环吗
120题
啊难道是
难道是那个序章的那个题吗
无限循环的那道题吗
关键点读过一遍了
我毫无头绪好吧
提示吧
我们先看提示六吧
好吧
元素周期表真的吗
真的爱真的吗
元素啊啊化学好吧
Endc
好吧
一百二十一百一十八
好吧我走了
然后找到他这个循环节吗
找到他的循环节
还用用找到循环节吗
我
真的是理科生啊
啊你们要理解理解这个理解我的精神状态好吧
Every mistake we must show
其实不循环吗
元素周期表是不循环的吗
看一下
是无限的
有一个循有一个规律的吗
U n u o u u o u u s
元素新元素
元素周期表新元素命名方法
有什么规律吗
I do no more
恋爱寂寞
但理论上讲
就从物理学角度讲
他这个元素周期表的这个元素值
这个原这叫原子值吧
原子序数一旦增加到一个极致
他不就会什么什么坍缩啊
还是怎么怎么着了吗
他们会有一个上限吧
怎么可能无限的大呢
怎么所以他是怎么命名的呢
还有IUPAC命命名法
每个词根代表一个数字
啊真的吗
一搜一下
九七
那只搜104097吗
刚才搜过了呀
元素
周期表
搜索建议百度的吗
好元素噢
是什么呀
让最美的未来
所以搜出来这个吗
美人海
别问为什么这种就算歌者文明来了
都未必能够发现或者合成的元素
是怎么拥有自己的元素符号的
问就是山人自有妙计
你问我哪座山
哪座山呢
IUPAC山
感谢这位杰克维特先生
Jack wait
感谢你
我们正经的正经的学习一下
好吧
正经学习一下
元素周期表新新元素命名方法
是我的网网挂了吗
完了我的妻子不行了
是我的整个网都不行了吗
真的吗
喂喂喂喂
喂喂喂
还有人吗
我是单机了吗
我是网断了吗
我刚才是断掉网
断网了吗
喂喂喂
我还有网吗
来直播间扣个一
直播间有人吗
完了我断网了
那今天的直播间就到这里转
啊能听见
单向看不到我们
是这样吗
能听见
但是我我重新调试一下我的网络啊
我用我的手机打开直播间挂上
这样就可以看见弹幕了
弹幕呢好嗯好
我的网可能出现了一些故障啊
没关系
你们能看见就行了
哎啊能好
学习一下这个是怎么命名呢
哎
别搞我唉
好奇怪啊啊好吧
出来了就行
学习一下学习一下呃
命名法
一人一个爱
难道说是要看它这个原子结构吗
就假想一下
根据它的原子序数来推算一下它的原子结构
然后根据它的原子结构
有一个什么命名的方式是吗
是这样吗
评论区
直播机挂了
不管了
反正是是这个意思么
不是有机的命名
元叫元素命名法
元素系统命名法
一种元素词根很好理解
尾数是二或三是词尾
什么什么什么
巴拉巴拉巴拉巴拉巴拉
数字词根
啊
好复杂呀
109号元素
元素符号是mt镁什么什么什么
加一个ICUM
147号元素临时名称
按规则是
一是U4是Q啊
是这个七是这个
嗯所以说
打开我的笔记本
104097是这个数呗
104097就是
一零
4097是这个吗
是要把这个词
补充一下吗
还是说要加一个这个呢
先试一下好吧
先试一下有没有这个词
123456789十
有这样的词吗
没有抄错吧
E u n
Q n
秀恩不像是一个正经的什么东西缩写
他是QU吗还是Q呢
147是UQS
对呀
所以104097就是就是这个呀
U n q n e s
对吗
再回去找规律啊
不是不是那个不是这个吗
没有没有显示出来
不是这个吗
看小题规律对比一下元素周期表
对比一下元素符号UNQNE是正确的
那么
锂氢氦锂皮硼
碳氮氧氟奶
那哦那跑到这儿来了哦
不一定是在第最开始么
哎嘶铝
完了我元素周期表已经不会背了
元素氢氦锂
皮硼
碳氮氧氟奶钠
镁铝硅磷
硫氯亚钾钙
我的网已经快绷不住了
我的网已经在崩溃的边缘
我不知道为什么我上不了网
但是能直播呀
好奇怪
试一下
把那个放前面
一个一个的试
啊什么question什么之类的
Unquesti
An quan
重新排列
真的吗
试一下
但是我现在的网好像不太行
UNQUII是啥啥啥
竟然有人搜这个
这肯定是某个人搜的吧
啊难道还要打乱顺序吗
真的吗
难道不是按照这个顺正正确的顺序来的吗
啊那就好麻烦呀
我来看看他的打乱顺序的方法是啥呢
是这个吗
嘶呃
AA123456789十
加个括号试一下
queensland queen是蓝吗
试一下
哎不对呀
Sequencing a consequence
试试这个啊
不对呀
题号没改哦
还得还得有题号是吧
哎呀QUEENSLAND
104097啊
还得这样
Queensland squencing
不是SQUENCING吧
呃
哇
太不容易啦
家人们
好我们今天的直播就到此结束了
让我们来看一下这个今天的语录都有哪些呢
看一下好吧
看一下
哎这个五和三好烦
五
三好
看一下今天的小蚂蚁们都努力了哪些东西呢
第6日
嘶感觉这个做出来很像那个高达的那个logo啊
你没有有没有像什么高的那叫
什么高达GG高达之类的那些的logo
机器人大战有没有
然后就是在这个这个题上
纠结了很长很长的时间
然后呢
被超管拿下
超管不让我们批判
七猫
感觉今天没有什么特别
啊平铺直叙
除了中间断了一次
还有这个网络问题
嗯这是什么
这是谁
怎么还有这个人
难道群里还有细作
真的有人做切片吗
不管了好吧
那我们今天的直播就到这里结束了
我来放一个下播的小曲
好吧
放一个什么呢
网络异常进
不让播
不让我播好吧
那我播我本地的歌曲总行了吧
明天呢
明天
也就是今天
那么我们几点播呢
我感觉GPH我已经做不太下去了
不知道你们GPH都坐在哪里了
有没有已经通关了的
对吧
GPH的难度本来就是一直就是很高的
而且他这一届比往常都还要更更更难一些
表格把画面挡住了
没有把我的表格关掉
其实我错了
对大家超级期待通关
我觉得大家能能做出一题就已经是胜利了好吧
我对于GPH和m it的看法
就是能做出一题就是胜利
细节传单等到我的诗句天下了
悲哀
是吧
很有难度的人
不要哭泣
爱我嗯的快
感觉GPS的这次的英语难倒是不是难点
难点还是在家题目本身
可能我还没有做到
需要看英文英语的那个题目
做多少题了
就初始有多少题
我就做多少题了呗
但不一定能做出来啊
是不是你懂我的意思吧
盼着和你能有个好结局
两个半
我的只有明天几点播呢
明天我们先暂定一个
暂定一个几点呢
先暂定一个八点晚上八点或者晚上六点
晚上八点
晚上三点
晚下午三点
下午五点
你们觉得什么时候好一点
珍惜一切的春风
早上八点没有这么拼吧好吧
天下班人
中午吗
所以男人不要哭泣
所以我们要我们先暂定晚上八点好吧
暂定晚上八点
如果我提前感觉被GPAH这个打击的
已经做不下去了
我们就群里群里预告好吧
偷偷出现好吧
我们就今今今结束今天的直播
我看看前半段直播是不是已经没了
好吧
我们今天晚安
晚安朋友们再见
明天见
晚安晚安晚安
全都会失去天下