朋友们
我又回来了
所以说这个这个这个这告诉了我们什么呢
告诉了我们什么道理呢
不要在这个红线上跳舞好吧
不要在危险的地方跳舞
我们
关一下关一下关一下
输入一下答案
换一题换一题
这也太危险了
好吧
这个颜色我也换一下
换一个橙色
符合这一区
好
该哪道题呢
复习资料是吧
复习资料看一下复习资料
这里有一大串数字
文字中文嗯浅搜一下好不好
浅搜一下这些字有什么特征
爱把我的excel打开
一共是十个吗
13个
这个是语文
然后是数学
三是生物
感觉生物好像会更直观一点吧
英语
物理
然后就循环了
哎不对
物理完了是数学语文生物英语物理啊
对是循环的数学语文生物没有14题啊
应该没有吧
看一下生物
剪辑
剪辑序列
他还分了大小写
你给他抄下来
爱啦嘟啦嘟嘟
嗯嗯嗯啊
这样这样这样看圈
人世间风吹
I think about you love me
看一下这个剪辑有什么特征呢
人家是要找他的那个什么什么逆转录
什么之类的
那个对应的那个剪辑序列是吗
为了带我回来
还请你告白
序列
我已经把这些知识全都给忘了
好吧
A t g c
ATGC还有个U
剪辑配对
看一下
你就按照这个对应关系来替换一下吧
A与T或U
C语记
大小写是
RNA吗小写RNA大写DNA是有这个规则吗
嘶试一下吧
好吧
G c
C g
A t
不像是能出来什么东西的样子
替
A吗还是
还是什么
Stray
T a c
嘶嗯
不爱我也不敢
毫无头绪好吧
这个英语看起来也都不是一个正常单词
这个物理我直接哎物理其实反而好像
好像可以搜一下
虽然我差不多把这些公式都给忘了
但是这个好像看起来是个正
都是正常的公式
也许你再一次爱一句
不到确实好吧
迷人的白
手机离开你
哪里是那么感动内心
And every day
She never ever say no
All the mo
问号都是什么字母逐个列举出来
我想你许愿了
谁能
B
I r t h b
I r t h birth
P l a c e
看来物理是最简单的
而且因为他比较直接好吧
那这么说的话
每一个都代表一个字母
这这个
剪辑
序列有没有特指定的字母名
名字在一起
在意你而孤单的爱
Oh my god on my head
那说明什么呢
来搜一下
直接把这一串搜一下
GACAUG有没有AUG固定氨酸回来是吗
这样
他们
它们都是什么氨基酸
请全部嗯对应列出来
可是怪物的心愿无变
嗯还得是GPT呀
打开我的表格
记录一下
挪一挪
又如何过记录一下云朵喔
吼GCA是ALA
应该是提取大写的字母
那就是L
A u c
那这是IILEILE
ILE吧
是这个是ILEE吗
搜一下
IL对是LLE
提取的是I
线都超一点
M e t p h e p l
O a l a t h r l e u a r g c e r
然后提取TERATA
URE这个是啥呢
A t u r literature
看来生物和物理比较简单啊
先把生物物理都给找出来
物理下一个生物是八
这些那
到底有困难
天地空为你
A那就是O
O r
I
G i
ALLY嗯
把13也搞定
13啊
这还有还需要提交是吧
那我提交一下
看看是什么样
Of cool bin the k
迷人的片语
这些呢甜蜜更为你
可以让GPT自动提取单词
确实好吧
不过既然我都已经已经这样了
就不劳GBT大家了
好吧
APM错了
A p
P
A r e n
花开那一新年F
You don't know
然后是物理的十不下来
何必希望我的这个哭GBT的额度没有超额
哎呀刚说完就超了
这可怎么办
完了这可怎么办呀
完啦
靠我吗
靠我自己吗
这
来看看有没有跟上一个对应的一样的啊
看一下
有一样的我们就可以直接直接搞定对吧
把这个截图截一个过来
发挥我们的主观能动性
有没有呢
第一个
CVV1是速度吗
C是光速吗
还是不对
C不是光速
这个小写的C呃
完了什么都不记得了
埃尔法看看有没有air法跟随你
没有也不需要
我这个是电流和这个什么什么这个是电流吗
还有这是什么呀
啊有一个这个抱紧我呃
哎咦哎不对呀
儿吗
V等于IR吗
搜一下好吧
爱尔好吧
哎哪去了啊
这
问号等于C除以V心有梦色
啊真的是光速诶
折射率吗
好吧
做完这一行会发生什么
是后边会有很多很多很多是吗
真的吗
这种事情不要啊
好听one1代也需要我诶
可以复制诶
想开
抓起来一带你一起摇晃问号
的平方
除以
这些东西
嗯E
啊ER
PV等于NR啥
唉
勇敢牛牛不怕困难
这个是西格玛吗
还是叫什么来着
缪不是缪
这个这个希腊字母怎么读来着
嘶我我有点紊乱
稍等一下啊
R没有错
E没有错
而这个对对对对
紊乱了
Loba
这个入是念LAPA吗
这是A这个是这个是啥来着
我刚才串了一个
这个是T啊
A t
来检验算一下NERAT对V等于什么R呢
V等于IR
什么等于IR呢
V等于IR啊
什么等于这个东西
天嗯哼
感谢AI技术
真不知道没有AI这些提交该怎么做呀
诶
是卡住了还是我限额了
来开一个新对话
这是P
哇塞突然变得好复杂
这个Z是整数集吗
看看他这个英文写的是啥呀
中文请说普通话
问号代表一个字母
C x
C吧就当是C吧
没关系
我们直接搜这个单词
倒不知道你的三
是哪儿错了呢
唉呀啊哈哈哈
我为什么要开这个直播呀
123456789十个字母
是哪儿错了呀
C吗
X吗
123456789
Why take it so sad
why吗
日shi is so sad
啊new netree
这个也能
这种事也能干吗
试一下
like to be so s出不来呀
Mishit
第一个字母是错的吗
我第一个字母是什么来着
什么等于C除以V
再问一遍
I will see to get b
应该没有错吧
感觉这个屁好像怪怪的哈
P是倒数第二位对吧
P是倒数第二位
对
那既然我们要这么搜了
我们就这样吧好吧
这几个钱
中间这几个我感觉应该没有错误
是这样吗
试一下好吧
哦对了耶
好开心呀
但是哪个错了呀啊
Negative
好物理生物的我们都答对了
接下来是英语的吧
英语看看英语题四
这是个啥呢
搜一下
back up吗
哦它是每一个都缺了一个字母是吧
嗯那这个简单呀
这个交给GBD
美每一行都缺了一个字母
但是帮助我把缺的字母都补全
行
行都是一个单词
但是缺了一个字母
缺的怎么补全
然后把补全的字母排列
出来
最左边看不到啊
没事儿
现在这样应该正合适
哦basketball
哇GBT好厉害啊
怪不得GPH禁止使用AI攻击
呃这些呢
哦好吧
哇我们的速度飞快啊
效率大大提高
好现在就剩语文数学题了
先做语文
我来直接问一下gt这些字有什么
每个字代表了一个字母
试试400这些字母就这么着
就这么问吧
首字母啊
CYP这个就很很明显是个像是个什么字
什么单啊
对
先搜一下这个
这是单词吗
好像不是
那我们直接这个试一下好吧
感觉这个CYP这三个应该比较正常
C
C y p
哎不对
他他全是那个啧
非原因是吧
那好像也不对
再看一下
你把这个读音都给列一下好吧
乘
英
平衡
这个是D还是T呢
啧啧啧
Three
硫生
是商吗
商
看看有什么规律吗
好像也不太好
不太不太对的样子
这能漏成什么字母呢
愿你的哒哒来
And no more than that it is so f
找一个生僻字来搜一下好吗
我只要在哪里鲁班有我
听你都仔细的爱过了
不爱换一个
再继续搜一下
难道是笔画数么
123456789十十一十二十
三十四十五十六十七啊
这有写着呢
十七十七哦
是不是笔画数呢
把他们的笔画数都列出来
爱丝丝B
Day day day day day day day
好的
看这个gt可以直接举一反三
不是举一反三
这叫什么
看起来不像是个正常的词
你的不满意
如果
嗯也不是笔画数吗
确实如果笔画数的话
没有没有必要搞这么生僻字吧
La la la la la la la la la la la la la la dreup
The re
La la la
Keep on believe back
Keep on believe that
Keep up believer
来看看这段木又说什么了
直播回顾C12的题没什么
GPH禁止使用AI工具吗
没有严格的禁止使用使用
但是不建议完全的用
你可以用AI工具来搜搜索检索
但是不要用AI工具来直接作答案
你可以用它来搜索一些知识性的东西
天come on
能不能别在弹幕发答案
哪有答案哪哪有
这个词吗
真的吗
你敢发我就敢试好吧
这个字字母数都不对
对不上
好吧
起码比用AI出题的强
不知道你们在说什么
嗯啊啊突然意识到一个问题
他这个有一个重复性的结构
诶看看有没有这个特征呢
贝贝贝贝
好像有又好像没有
伤上
感觉感觉特别想要做一个什么汉字
消消乐之类的东西
看看这个
看到这个字的结构
特别想要把它消掉
有没有
是不是已经有过这个这种题了
还记得那年的天
那是我爱的滋
嗯哼哼嗯哼嗯哼
唉弹幕又跟着我坐牢了
Let it go
爱你是我
看一下数字好吧
这个数字位数都不一样了
他怎么分段呢
我来看看他的位数好吧
这是多少位的数字
12345不能这么数
3456789十二十三十四十四十三啊
是个质数还是
啊不对
不是质数
就是质数的位数
没有数错吧
53哦
五五十三
嗯这可如何是好呀
嘶这个还能缩吗
53位的一个数
来看一下有没有什么圆周率查询
全世界一
能这样查吗
好像这是生成的位置
有
没有什么圆周率
前1000位
前一前100万位的那些表什么的
匹配
热情的慢慢坠
爱你爱你爱的欲火
啊不是圆周率吗
看到看到这种大长串的数
肯定就会想到圆周率的呀
不然还有什么意什么根号二之类的东西吗
2345757267
3496516815
88132521515
完全看不出来有什么规律好吧
质因数分解
主播昨天这么干
忘了吗
没忘啊
但是我想再试一下呀
不要琵琶
质因数分解可以是可以
但是你提取出来的那一大堆东西有什么意义吗
而且你怎么知道你提取出来的那些二啊
那个二啊
四呀八呀
这些要怎么进
要不要继续分解之类的
剧透两次了
你谁谁剧透了
谁剧透的
是谁
你再举头
我可当真了啊
不知道看不出来谁剧透了
语文数学
在意有
看看提示怎么说
要不要看呢
看一下吧
好吧看吗
有思路就做做看
可是没有什么思路啊
弹幕不是说不是圆周率吗
那不是圆周率的话
我就完全不知道该干什么了
总不能真是因式分解吧
因式分解这么一大串哎
这有好多好多的疤
来看看这个是多少倍数的
看一下
十二十三十四十四十九
那就是7×7
7×7的么
也不像啊
这里有五个八
开吧
真的建议开好吧
先开个数学
因此唉
好吧
真的要分解吗
真的吗
这也能分解因式分解啊
他有可能是二的啊
二的比如说二的15次方乘以三的
什么十次方这种
这个数
因式分解
但是他最后一位都不是二啊
都是个单数啊
这这能行吗
Be like you
Can't fyou
can't f啊
他是这样一个大叔的分解吗
验证一下
把对话框挡住了
把这个excel关掉
这个也关掉
完全正确爱应该是让别的
我没在我们
他出来了一大堆
像是这是什么什么代码啊
好吧这说明了什么呢
这又是什么呢
难道是说第多少个质数吗
啊他是一个质数序列哦
搜一下他是第多少个质数
是第几个质数
质数列表
有吗
16万的
这是这是这些质数分别是第多少个质数
难道是后两位的这个吗
看一下
H i
S t o
女I
C a
哎
又被弹幕抬进来了
好吧
我们重复以上步骤
已达数据分期上限
哎又被GBT背背刺了
BA那一夜me
So bb
愿每一次
看看弱化版的gt能不能完成
天要绝我呀
与你有一天
提示
搜一下因式分解工具
为此一夜的大梦
所谓哎
呃真的吗
不是这个因式分解
那个叫做
大树
质数质因是什么
是质
不是因式
是因式制质数质因数分解工具
有没有
整数分解最多为70位
试一下
分解
看一下谁不这个是CONSI
S t
A i n
还有一个哎
来这个是NOMINATION
好就差语文了
那么语文是什么呢
语文是什么呢
数学是因式分解
除了拼音还能是什么
难道就是拼音吗
会是拼音吗
对的视频音语文是前世记忆叹号
真前世记忆了成语词语
笔画部首
拼音的话它会是什么呢
哦拼音的话可以看他的音调
然后决定提取哪个吧是吧
试一下乘鹰唉
鹰是第一个吗
HY好像也不是不能组哈
第三个是乒吗
试一下
嘶第三个字是什么
Pp
第四个字
锁
那这是提取O哎上面这个是乱七八糟的
30欧
然后是TT那是提取T好像有点希望
赏
那就提取A
好像看着还挺正常的
赔那就提取E
虽是S硫
是I
最后的这个字是念商T7S
看这是个什么词吗
是个词吗
试一下
搜一下
啊拼错了吗
再试一下
哎
方向正确好吧
方向正确
我是弄完了第一行之后又出来什么音乐题呀
体育题呀
什么化学题
政治题会是这样吗
那就遭了
享了大福了
好吧
这个是铲吗
铲TTA
This is the
好欧是欧
哎这字念什么
同他那就也念他
念妥偶也是偶么
V那是W
笑容彼此心啊
铜这个那就是念念这个念球
那是I吗
为
冬日第
舍那就是E
怎么还有错的呢
带我一听到
那为什么是欧乌呢
看看倒数第五个字是什么
这个铜的这个字
这个字念什么呀
急清奇的急吗
异体字拼音仿妥仿妥
爱是仿吗
这个字念仿
拼音仿啊
怪不得
爱是爱人
好生僻啊
回阳啦啦在
那我还是直接这么搜吗
爱情的写照
明白何时我也
爱捆那就是N1爱思滴
你不可的爱滴哒哒脚
那谁
该GEMONOG
诈
泽这是义
manage my也是A
啊突然突然怪了起来
Management
这怎么啊
妈是提取AIM啊
傻了
嗯然后呢
然后又说明了什么呢
然后就直接提取了吗
然后能提取出来个什么呢
字母数吗
不太像
我看看它们都是几个字母的单词呢
三六十三六十三六十
好像都是十个字母诶
我们把它们列一下
列出来好吧
放到的这个里
然后他们又代表了什么呢
斜着看吗
嗯air
不是other
不是
这个题离正确答案还有一定距离
长征还有很长一段路要走啊
真的吗
我先搜一下这些词都是什么意思
好吧
历史
假设
文学篮球出生地
看SISTING坚持吗
在于
Nationwide
全国性的originality foundation
Negativity nomination
好像没有什么特别的关系
题目界面左下方
有什么有什么特别的啊
好吧
好又多了一行是吧
又多了一行
好吧没关系
看一下好吧
这儿有一个nation
这也有个nation
他标注一下
怎么标一下
怎么标一下呢
文本导入
下一步固定宽度
下一步下一步完成诶
文本导入
固定宽度
下一步
下一步完成
nation标一下
Nelly
Tively
T t
得先做吧
还得往下做吧
有一排特殊的内容
你发现了吗
注意力惊人
这么瞪也不会有结果的好吧
相信弹幕好吧
我们再再做一哈
看看有没有什么别的学科
好像没有
还行
那剩下的就是苦力部分了是吧
Submit
这是什么呀
还是直接
直接GPT好吧
这些
这些单词
每行是一个单词
但是缺了一一个字母帮我补全
然后
显示着写字母
沉默的大
好的
可怜七大一秒钟是无限的是吗
是无限大体吗
A corruption
哎物理先跳过好吧
刚才找的那个因式分解的那个群
是是从哪搜的来着
那叫在线质因数分解工具
是这个吗
可能爱我
一定
呃
哦number
不好意思
在散落着天大树嗯
我
嗯原来他的真心
为了爱情愿
没有反应呢
是因为数太大了吗
为什么都没有反应呢
刚才那个
我来搜一下我的历史记录好吧
嗯这个这个这个这个怎么填呀
19是
S u c c e s s
F ul successful
嗯这个网站做的还是比较好的
STAT哎嘶
好像他这个数学里边的这个这几个字母
好像特别多的样子
S t
ICI哎不对
S baby
I'm not cold night night
I am not that old fe
努力不变
太累
你的背头
我爱你几年
Just take me all over the thing that i see
R i e n d
S
HIP好像也没有
好像并没有
语文
语文是什么呢
C
降是欧
我的心呼应
诶啊这件这字念撸吗
每一天
那就是L我的low务吗
L
这个字念什么呢
文
collection吗
好像是collection
那直接写吧
无所谓
让我去台北人里不ANA嗯
嗯没有语文了
生物吧
在意我该等哪
无奈的
帮我把这些氨基酸的名字
写出来
对应的名字写出来
他们是哎他把我的大小写给弄没了
这个是
A p
P
A1234
A p p e
呃AG
哎眼睛都花了
一个一个来
提取
在英文缩写名字中
提取大写的对应位置的字母
I could see you through
这是词吗
好像他提取的不太对
还是我自己来吧
第三个是P
第四个是第二个是一
第三个
第二是第五个是第一个A
然后是G然后是T
然后是倒数第四个A1
然后是N
然后是CE是这个吗
是这个吗
Appearance
eas as as多了个空格
去他的空
你几快呃
是这个词吗
我来给他举例一下
GUAG是第一个大写
大写字母在D1第一个位置
所以提取
他能够理解我的意思吗
好像不能理解
这不是单词吧
还是我自己来
至少他给的这个应该是没错的
第一个是V
I c t
V i c t5 r
哎呀
哦U
S
嗯胜利你
哎一哎对吗
对物理
哎不对
还少一个
这这个语文
语文题好做呀
语文听
你那么美美哒哒美
冯thirteen吗
thirteen是不是有点短呀
thirteen two之类的
没有任何能与年轻等待是一回一朵花才能离开
无影一朵桃哎
啊这是个什么词闸等等
你那thirteenth吗
那语文题可以直接全丢吗
他能一键给我生成读音是吗
这么好
我
们先无视物理题好吧
哎哦对他好像也可以做做一下
问号代表一个字母
这是一个物理学公式
啊天哪儿在那风雨大白天
啊这个公式是E
啊还是通通过通过这个
AI工具又学习到了新的知识
学习到了一些我们永远用不到的知识
波尔兹曼常说
hey t嘛
月亮
你BOKQ和T啊
T
presentation吗
试一下presentation
那不是吗
D
哎哎哎D嘛
T原来是D吗
真的吗
President
这是什么词啊
后面还有四个
工具一下
President
也不对
数下位数123456789十位
123456789十是十位
你回归风吹啊
吹的风又多一行
对
物理直接整个题丢给AI就行
但是他不会结构不会乱吗
他不会乱
特别乱
我直接这样
它就会变成这这样这样的结构
这样他那能识别吗
真的吗
试一下啊
因为我现在没法儿截图了
我的额度哎呦
删了个啥
额度有限
调整格式
然后再直接给扔给他吗
的美
一岁的时刻
让我再变得更美
E等于MC方
这个我就不用不用搜了吧
这狗我要再不知道
什么MC方E等于MC方
Sin sign
这个是什么来着
我都活不到明白
识别图片是可以识别图片
但是我没有识别图片的额度了
一个一个来就行了
欲速则不达好吧
N吗
问号是
什么字母
N好吧
肾吗
Pv nr
这个好像我已经问过好多次了
找一下
Nr t
N r i n r t scent e
这个是哎呀
我都慢慢的
我都能背的下来了
嗯这个是什么呢
好像忘了
什么等于
什么等于什么光速除以V呢
这个是第三个字母
是N啊
双N吗
DQ这好像是T
F等于ma吧
这个我咋不知道
呃这个除以他
耶耶起落散落泪
哎呦哎
感觉像是错了某一两个单词
好还有最后一个
这个是体积公式什么的吧
就是那个浮力公式
呃这个是N嘛
这个是什么的
想安排
why u里有
这个呢
你这个之前问过吗
好像问过
不敢你爱我
却不会不敢想
C光速
忘记你PV等于n RT l等于什么
这个这个这个这个这个叫什么来着
哎呀又开始恍惚了
爱旋转动力学
哇塞斯
啊这是什么涛
哦我写反了
为什么会是反着的
因为先复制的下面吗
Script per
好我们看看根据第二行能够得出什么呢
嗯把格式统一一下
直接录入进来
嗯拜拜嗯
好
开始找规律
肾ship
嗯mana NO
H h l b b c n o f
N n m
ASPSCAKCSTVCMF没有什么关系
HYTKHSWLOY没有什么关系
还是看页面太少了
什么也没有发现啊
哦这个什么FABULANCE
每次的都一样吗
Fabulance
试一下
Unstoppable
Splendid
Mamance
这是那个
LOL的杀人提示音是吧
哦根据这个来提示提取哪个字母是吧
Bravo
主要我们
习惯的是习惯的不是这个这个体式
as是不是这个unstoppable
我们是PENTROKILL
我们是那个godlike
splendid一个一个来啊
L o l l
直接直接这么搜
Bravo bravel
看一下
哎first blood有没有first blood
有没有traffic
Traffic
traffic也是吗
traffic是吗
Neat neat
要把这个LOL去掉
然后在谷歌里搜
我记录一下好吧
第一个是splendid
这个删掉
第二个unstoppable
叹号先去掉
没啥用
Brave
我家的猫已经对我的直播事业产生了意见
已经
啊这是那个不是不是LOL
这是那个什么什么糖果粉碎什么的那个吧
啊不是是那个那叫什么腾讯的那个东西
那个那个叫什么什么什么是什么
什么什么什么游戏来着
消消乐消消乐
英文歧视词
来看看弹幕
绷不住了
Good great unbelievable
Excellent
真绷不住了
没事
我们先看看到底都有哪些
不要急好吧
我感觉我们已经
距离胜利不远了
就算找不出来
我们也可以
你看outstanding
那肯定是提取一样的
那就对应的一样的位置诶
没有吗
14是outstanding
15也是阿斯坦迪
但不是提取同样的位置的么
没有吗
嗯难道不是这么做吗
没事
我们给他找完
难道又在错误的路上高速奔跑了吗
How nice
123456789是11个字母
嗯20
讲道理应该没有那么复杂吧
毕竟这个不是特别靠后的区
不是特别靠后的题目
好找完了有什么规律吗
他在那挨着的
那是see吗
E写着的
标一下好吧
看看还有没有什么比较明显的挨着的
这很正确了
当时做到这儿也以为不远了
等你爱
嘶啊
难道说
这里边有共同的一个单词吗
字母
嗯没有C有一个共同的意义
有一个共同的意义
一个爱
R有吗
没有R
义和爱好吧
B f f
我感觉他应该是13个字母的一个单词
然后呢
13个13个的一组
卡在这里不太应该需要注意力惊人才能看出来
其实不难发现
嗯哼哼哼哼
怎么做呀
两部分联系起来
流量伴着脆骨
我的
嘶不分流四个字母
七个字母
这也是四啊
这个是四个字母
11个字母
九个字母
12个字母吗
嗯456789 11个字母
诶
也是11个字母吗
All only one holiday
爱你只是个假意
收我的快乐
do not a la o o o大奇怪美
AI压力比美拉远
我摆手累
No baby darling
My deyeah me
No my friday
You want one pll up p
那现在有几种了
三个字母的
Wow
不是没来到我的B大也不大
也不怕这八个字母的
内心的谁都45678也是八个
怎么
不能
九个字母的
五个字母的
还有什么unstoppable
许愿了
谁能123456789
这也是九个字母的
Awesome
七个some
还有个五个字母的write
12345诶诶啊12345
6789十
还有delightful
不止十个13个吗
十美国坏事
然十嗯放在这儿吧
你坦白FABULANCE有没有了
有没有
2345678放在这里吧
所
123456789十十一十二
竖着放吧
不开眼的歌
期待
one dio baby一起走后
一路向天
问到了雪吧
我们天美好的一只美恋人
How nice
齐了没有呢
excellent remarkable啊
不止是三个吗
爱真的假的
开心的
不止13种
这还有一个traffic啊
有了incredible
有没有incredible
这可怎么办呢
可是在我的心没有变
Li bi
还有两行题目必须要做
真的吗