哈喽哈喽大家好
又到点儿了
那么我们就开始
来调试一下
打开我的chrome
好打开我的BGM
我们先来看看这道题吧
我感觉这道题
相对简单一点
相对好吧
大家晚上好啊
不说暗话
不讲暗话
只说明书
明人不说暗话啊
五个答案
藏宝图年份折纸周游迷解题笔记
那么就顺着来
你从标记有差的位置开始
希望能够在树林中找到传说中的宝藏
费尽心思向南走2千米啊
那是我们要画图吗
来对照着画一下图
打开我的excel
好
我们把这个网页搞大一点
向南走了2千米
这个是我们给他格子弄的
方正一点好
这个是起点
走了2千米
走到这里
如藏宝图所说
有个神秘的放射状标记
放射
和服
和服诶核辐射
图标
嘶不是图标
那个叫做符号
没有吗
核辐射表情
啊啊没有吗啊有
然后呢
嗯嗯向正东南走了8.5千米
8.5
那我应该怎么表示呢
那我还是拿PS画是不是好一点
我最多的那天我忘
稍等一下
打开我的PS
请别再大往下跌
我都心心都没看的那一天
我
起点
走了2千米
再一次自我自由
然后呢这个是个放射状的
然后呢向东南方白云那个走到8.5
是不是应该画的精确一点
雨
爱你一人
这是2.5
相声的
所以你爱的角色真的好美
这是二四啊
那我得画的好小啊
应该大概画一下
大概是这个位置
这是二
这是四
差不多
这个是8.5
然后呢
在玩高低杠的人
高低杠
然后呢
随机选一个方向走了1000米
随机走了一个方向
耶这好像有点远
爱
他大概是个虚线
这是1000米
遇到了一个十字架
分析每个方向大概向北探索
在4千米发现了墓碑
嗯大概这么远吧
好像远了点
这么远吧
这是四
这是个墓碑
还有三行的蝇头小楷
左转约90度
继续前行
那就是往东了
但是没说走了多久
大概是个虚线
遇到了个电视
这个好奇怪啊
啊是不是看不到了啊
看得到
继续执行
多走了一点的距离
然后呢
这回
遇到了个裂成两半儿的锤子啊
好抽象啊
裂成了两半儿的锤子
底部还不是平的
然后呢宁可向北打道回府
也不想再找左转90度
呃
左转90度
不管了
先先大概画一下
向北打道回府
不想再找这些垃圾
又发现了箭头
为什么这是打道回府呢
向北走
那也就是一开始他拿着这个方向
不是像我这个图这么拿着的吗
呃随机选的方向走了1000米
向北探索
向北探索的话
那图就应该是向现在这个方向拿着的
我来标一下
这个是北
嗯向北探索4千米
发现了墓碑
左转90度破电视
啊按藏宝图左转啊
不是转了藏宝图
是按藏宝图左转嗯
那我画画错了
那他应该是这样
大概是这样
哇这个好抽象啊
然后呢嗯向北打道回府
不想找垃圾
又发现了箭头
又走了相同的路程
是的有的时代
那就是
那换一个颜色
走了这么多
又走了这么多
然后呢
这里有个箭头
对
哎哎哪去了
西南方
这里有个小房子
看那西南西南发
帐篷藏得十分隐蔽
这说明了什么呢
还是戍边的帐篷
哇我这个长藏宝图画的太好了
哒哒哒哒哒哒哒哒
我刚才得出一个结论
曹老比七大温柔
何出此言呢
不然记得我飘零开
只到哪里去见你嗯
我们可以把这个距离大概的算出来
对不对
这个是值日的
那它就是根号二
8+5除以根号二
就是哎
啊对
但是算出来又能怎样呢
这个距离我们是能知道的
哎再换一个颜色
在这段距离我们是可以知道的
因为他回到了
再往北就能回打道回府了
我们假设它这个就是在这个原来的这个
这条线上的
你的新男孩子都在抖音
然后这些小的这些都是图标吗
找一下锤子的
有没有锤子的
那叫符号大全
特殊符号大全吗
特殊符号
不对
那叫表情符号大全
以摸几
里面有锤子
裂开的锤子
高低杠
单杠
杠没有单杠
帐篷
有两种帐篷
墓碑
墓碑没显示出来
SEMBLE点cc吗
SEMBLE点cc
墓碑是什么
Tomb
没有啊
难道是是字吗
这个也没有三个恒了
那应该怎么搜呢
这个网站没有
就是没有
啊这有一个带树的小帐篷
嗯十字架
锤子
裂开的锤子
怎么想也不可能会有裂开的锤子吧
而且底部还不是直的
这个代表了什么呢
好奇怪啊
我感觉我要开提示了
先看一下下面的
取一张正方形的白纸划线
分隔这么多格子
按照阅读顺序
最后一格对应今年年份前一格
去年年份
每一格均对应元年
公元后某一年份
呃是顺序的吧
嗯今年是2025年
是45的平方啊
对
划线面为正面
沿第二次杯酒释军权
释兵权年份和读者创刊年份
中心连线山者
天哪
好复杂
嘶看看能不能P出来
看看能不能P1下
还有没有没有没有截全
45×45
那是不是拿excel还嗯算了还是拿PS吧
When i feel you because you only for you
描边
发给我子
你快乐
不是B
偶遇见你
真爱在8月
三十二四十八
然后少三个123边是45啊
花海没别
是45了吧
哎不对哎对哎对不对
数一下
我已经不相信我自己了
五
十十五
二十二十五三十
三十五四十四十五对没有错
难得我没有数错
Nobody is there
40哇塞好几啊
好啊
来平均分一下
好现在应该是4×45乘45
Day
然后呢依依从前嗯嗯以第二次杯酒释兵权
搜一下第二次杯酒释兵权
梦里有我
第二次搜一下
第二次哎
下雨过
满脸的又一天
是970年吗
确认一下D2969到底970还是969啊
961是第一次
第二次是969
应该是969吧
对969
969是
这是90年
969是多少年
九丢人多少行了
969÷45
21.5
那就是21×45
然后9692 14
那就是
二十一二十二行的第24个
数一下
123456789十十一十二十
三十四十五十六十七十八十九
二十二十一二十二
标记一下
12345678
都数得眼睛都快瞎了
123456789十十一十二十三十四
十五十六十七十八十九
二十二十一二十二二十三二十四
但是在这个位置
when i think i feel like这个全都标红爱你的我的人
答案真的do
嗯嗯这是中心点吗
应该不是中心点
不明不白
然后
然后呢
读者创刊年份
读者啊直接搜1981年
1981年
这是2042025年
252十422 14
二十二二十一二十十九十二十七十六十
五十四十三十二十一十9876543
这是312109998979
619594939
2919489588878
好
就是左下角好吧
就是左下角
这个是要风者鼓山者
这个是
这个是它的终点吗
看一下它不是终点
怎么感觉excel好一点
excel嗯各有各有好处吧
excel没有PS灵活在今年所在面为正面言
此时后汉河中之战天哪
后汉河中之战开始年份和诗人张先生年
中什么叫诗人张先生
怎么感要大的孤独的世界
诗人张先生念是一个姓张的诗诗人是吗
啊张先生年好吧
张先是一个人是吗
后汉河中之战
948~950
那就按
去看每个人嗯
开始年份按948来
刚才那个是96969
69686766656463
62616十5958557258
是在这里跳的
不改
这个年份和诗人张先搜一下
这是谁哇
大家看到没
诗人张先生年
这肯定又是我们
我们的选手搜出来的结果
990年世界再一次动
990年看不见吗
我
看看是个什么样子
噢
噢我的PS挡住了
不好意思
这回看见没
诗人张先生年
这是这是990969
往后
9909697071727374
75767778798 18
1828384858687888990
这里这两个点的
垂直平分线三者
啊两格在不同面是什么意思啊
在不同面怎么删着呀
孬中之孬
七大能用手机挂在直播间吗
感觉这样监视效果会好一点
好顾不上那么多了
我试一下吧
但是那可能会有回声呃
不会有回声
但是那样可能会使我分心好吧
陪我就能开心
可能会出现一些杂音
因为我是在用手机
手机当我的麦克风
嘶额这个这个这个两格在不同面
这个是什么意思呢
今年所在面为正面面
难道还有区别吗
看一下格子没有问题
最后一个是今年年份
这都没有问题
划线面为正面
划线面和今年所在面不是一个面吗
线面哪有现面
划线面
你是饿了吗
现面现
你是想吃面了吗
以画现面为正面
今年所在面为正面给出答案
They shall i see you
So we don't want it that
嗯就算我都折完了之后呢
又能表达什么呢
You're not to be that
You are
啊他以他的意思是我折完了之后是吗
我先试一下啊
三者
那就是这个折完了之后啊啊啊啧
懂了明白他的意思了
不好意思啊
反应有点迟钝
这个是第一次
这个是第二次
来把这个
这个这个界面弄全一点
好第一次
这
我们把这个折线稍微的延长一点儿
这是折的第一次
就相当于是沿着对角线折了一下
然后呢这是第二次折
第二次折
但是这个第二次折呢
因为他不在一条面面上了
所以我们要看他这个对应的位置
对嘶嗯
他是看哪个是正面
今年所在面
那就是这个是正面
这次所在的面
我们就先找下这个格子的
对着的那个地方
一滴滴滴差12345个
那就是在这里
嗯换一个颜色换一个
背面的就当是蓝色的吧
好吧
这是背面视角
就是蓝色爱的天
这相当于是我的心情
这个这个这个这个这个这一部分
这一部分都已经折进去了
然后呢以这两个连线的垂直中心
那看看这个怎么弄呢
只看那里记得一定原谅你
你回来
啦啦啦呼呼呼
是这样的
你的黑夜的自
诶以这个为中心
再者
看看他他怎么说的
嗯以今年所在位名为正面这两个中心的水平
连接的垂直平分线扇者
网络线骨折使得国际稻米年查一下国际稻米年
国国际T哇
大家看一下
我可是只搜了一个国际
这是为什么呢
大家看到的看得到我这个联想词吗
走了还是01:30的下课
这是为什么呢
国际稻米年这么有名吗
大家都在搜
2004年是国际稻米年
2004年
这是252423221啊
对对对对对
不要
25242322212十十九十八十七十六
十五十四十三十二十一
十987654
这里是呃
新建一个层
这里是这个是第三条
国际稻米年嗯
国际稻米年所在格子
正好被遮住1/4
什么意思呢
那应该是这样吧
你们画的精确一点儿好吧
他这是个
把这个画的再精确一点
亲爱不爱我的灯笼
没什么问题
应该能够允许一点儿误差的吧
真的没你
你如果不加后面那个表情包
我就信你了好吧
为什么第二次折的跟我不一样
那就是我错了呗
看看我哪错了
那是我我弄错了没
来再重新仔细看一眼
这是今年年份
以此类推
每一格应均对应公元后某一年份
想起这以划线面为正面年
第二次杯酒释兵权和读者创刊年份的中心连线
对删删者
这个是对角线
应该没有什么疑问
没有什么疑问
今年面为正面
那就是右下角
严此时
后汉
河中之战开始年份
那是这个
和这个
别那就是这条线呀
因为他是他的那个背面的位置
就是在这个位置
然后沿他俩的中心连线的垂直平分线
善者那没有问题呀
有问题吗
没有问题
沿网络线骨折
他现在大概应该会是个这个状态
我来把他这个效果给它画出来啊
大概是个这样的状态
让我想起开心
然后呢
这个是让他
白掉
这个折过来
诶大概是个这样的状态
对不对
爱我的一天好像不太会坏了
不太对
坏了
这么奇怪的折
肯定是坏了
有问题啊啊
后汉河中之战年份嗯
真的吗
难道我数错了吗
有道理啊
弹幕
一二
你是否决定要爱到无我
呃把我的PS打开
哎不对
excel打开
I feel better
我
对对对对对对好
好不要去寻美好
第一个看看80像素
4.73
行高4.73哎
点七三
嘶19.5啊
这个行高怎么
不管了
这样调吧
好正好80
对啊
excel行高列宽的单位不一样
这个也太离谱了
嗯杯酒释兵权是969年
呃不呃
是969年吧
969搜一下第二次
是969吗
第二次是969对蓝标红
然后是那个那个
读者创刊年份是左下角的这个
第一次折肯定是这个对角线
这个肯定毋庸置疑
然后呢嗯后汉河中之战
这是999
就是那多少年来着
948年没开
我的948在这里
你用橙色吧
然后他是说张张先
生年
在最右侧
啊948这个离得好远
那我应该是标错了
怎么怎么差这么多
我是怎么数的
真是离谱
太离谱啦
是这里啦
然后呢
那它对应的就是1235456789十
1234556789十
在这个位置
我想到我的太温柔的甜
嘿给我删掉
永不忘的一
然后找一下他俩的花垂直平分线BB
Hey
Say you want you want get love
You need you
I love
嗯这次好像差不多对了
那这个这个这个这个这个就应该是在这里
太离谱啦
啊啊啊
又看不到了
不好意思不好意思
主要实在要切的东西太多了
对吧
现在是正确的吧
这个就是错意删掉
然后呢
对啊不对
还是就错了
那这个就是这个是正面
那面是背面
对对对
反的反了
这样
嗯然后呢
沿网络线骨折
使得国际稻米年所在格子正好被遮住1/4
怎么个骨折呢
嗯看一下现在的状态啊
现在的状态是这样子
骨折就是要给他
来我们大概的折一下
没在过
怎么让它变成1/4呢
这样是1/4对
那这个是沿的哪个网络线呢
看一下
这样折肯定是折不了的
横着折肯定是要不就整个的折盖住了
要不就是全都露出来对
所以呢那肯定是
换一个方向转试下
1/4
这是1/4吗
好像是
那就是这么整的
看看这个事怎么说呢
诶这也没有对上呀
是剩1/4还是漏1/4
我看看他怎么写的
骨折
被遮住1/4啊
遮住1/4
那就是这样
对对对对对
那就是
哆来咪发唆拉西
哆
I love you
My bb
我不懂我给你的思念
把爱占有
我这次要不到了
天对
这样这样现在是正常的正确的
你
上一部所在面
为正面言中国最后一个年号元年
也就是
最后一个年号元年
那是清朝的最后一个年号
还是民国的那几个临时的年号呢
中国中国哇塞
这是为什么呢
为什么我这么一搜
他就能直接搜出来这些呢
后来的我又把这个忘打开了
这样大家看这是为什么呢
真的有那么多人CCBC吗
还是我被AI智能了
他猜到我
我是在做CCBC
所以他提示我这个这个词
1909年
1909年没有错
直接在这上找一下
1909是在这里
标个黄吧
然后刚才那还有一个那个
呃
国际稻米年对吧
国际稻米年是在2004年
是在2004年的左边
左边第五格网上对
找一下
12345在这里
阿三想看主角给你要带我低调
不能碰到开花
就等你在你思念的人的心呃
又没开
PS在我的口袋里的后台
在不清楚我说的人这里
然后呢
最后一个年号五四运动年份
那他是在什么位置呢
他俩是对称的位置
正好沿这个对称
那就是在这
嗯山者那就是沿中线三者
一时间我都是走到我
以上一面所在面为正面
这俩哪个是正面呢
左边是正面还是右边是正面呢
天天热的看简单he
我甜蜜的
上一部是说沿网络线骨折
好奇怪啊
先不管哪面是正面了好吧
沿17世纪18世纪之间
善者
17世纪18世纪之间
17世纪
18世纪
你好
我的爱情妙才能起风浪
不
那就是倒数第五格上面那条线
我们现在是21世纪
21世纪是20年
20世纪
19世纪
18世纪
17世纪是在这里
1234567
你这条线
呃呃再切你这条线
删者
严龚自珍逝世年份
龚自珍逝世年份
我搜一个公字
真啊没有
1841年
贪恋你的一天哦
1841嗯啊
我可以这样爱
是那种大
首先这个excel呢其实没有那么重要是吧
我就给他先关掉
然后呢while的PS打开
然后呢我再把我的这个网页呢给它缩小
放在边上没哎
这样就好
在偶然那一夜哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒
我总感觉我现在这个折的好像有点问题
但是我先先试一试好吧
1841年在
在哪呀
对的折错了
嗯这种事情不要啊
17世纪和18世纪之间是对呀
我知道呀
所以是倒数第七格呀
难道不是吗
没有啊
所以应该是沿着那条线是吧
哦好吧
嘶嘶嗯
开心哒哒哒哒哒哒哒哒哒
我是
我已经混乱了好吧
紊乱了
整个人已经不好了
我感觉我确实需要一台打印机好吧
虽然其实我家里有打印机
这个是在12345
哎不对
1234566的
6512345
在这里
对吗
这题打印出来真做不了
确实好吧
这个也太细了
啊又是沿这个中线
但是怎么说的呢
嘶啊这个这个这个遮住了
这个没问题
以上一步所得面为正面
沿中国最后一个年份这个垂直平分县三者
这个没什么问题
沿这个山者再沿中啊
那就是这条线
嘶你把这个换一个颜色
换成一个蓝色
这个弄的明显一点
龚自珍是肾年份及其次年
公子珍逝世年份18411841
是在
右下角的5×5
那是在这里
及其次年之间闪者
这里再折一下
那现在是这个这个面是我们应该是要的面
再言
今年为右下角啊
三者
啦啦啦啦耶耶耶耶耶耶
这个打印完了嗯
折直直接折的话可能会太厚
所以我感觉他如果要求你折的话
你就需要把它给剪断
剪断了
然后再折
甚至可以剪断了
然后再粘一下
那样那样再折可能会好一些
然后他如果要看那个背面是什么
你可以拿一个什么圆规啊
或者是什么牙签啊
针啊之类的东西给它扎透啦
对不对
嗯及次年三者
然后以今年为右下角向上侧
上向上侧
后方对准
向上侧往后对折
将右侧那就是嘶
那就是现在是这个面吗
因为是今年为右下角呃
不对不对不对
三者他没有提哪个是正面儿啊
应该是中间这一面吗
应该是右最右下角这一面吗
But you are you
假设是最右下角这一面吧
好吧
那就是今天这个面它是要往后折的
折到后面去了
那我们现在就是这个要的就是这个小三角对吗
你miss my
爱小孩子懂
将右侧往后对折
将下侧往后对折
太对啦太对啦
你你这样让我产生了对自己产生了怀疑
Oh my gi
你等待的lad1步到位了
属于是真的吗
表面现有的分割山者嘶
那就是你看啊
把这个要折下去
这个也折下去
对吗
有点儿不太对的样子
那么假设是这个中间这一面呢
那就没法右下角了呀
没有真的在右下角好吧
那就是这个面吗
假设是这个面
那么这个面的右下角
今年的位置是在这里了
Now it's all ready day
那这个是右下角
将上侧往后对折
那就是这正面
全都不要了
将右侧往后对折
右侧
那这面也都不要了
将下侧往后对折
那哪边是下策呢
好
像也不太对呀
应该现在已经是一个很小的小块了才对
刚那个三角其实已经对了
到底对不对呀
弹幕别坑我呀
嗯检查一下以上一步所在面为正面
就是关键是这一步
这一句话我没有太理解
沿网络线骨折
使得这个所在格子正好被遮住1/4
正正经的折一下好吧
正经的拿PS模拟一下
他这个折的是感觉天天嗯
首先第一步
那他肯定没了
对不对
这个折完了呢
那他肯定是折到后面去了
那他也没了
他们都在后面
然后呢这个折下来
嗯他是一个特别厚的一个后甲
那他也没了
啊这样
呃这不应该是黑的
应该是个
不管了
不管是什么
然后呢再沿这个中线对折
应该没有错吧
应该是把左边的去掉了
你想再沿这个对折
这是
不一边儿宽着呗
这边儿多出来
多出来一格半
What's you all that heat to your
今年为右下角正面式举行
但我心太多的梦
嗯哼哼哼的梦
言中国最后一个元年年号与五四运中心连线之
善者
沿十七十八世纪中间三者
期待看到别人哪一方
再演
龚自珍逝世年份
次念之间
三者
那就是这个块儿小块儿
那没有错呀
就是这样的呀
I say that to day tori
Know that is day
看一下你的上侧往后对折哦
上侧往后对折
那是就是这一面上策啊
这这个面
右侧往后对折
就是是左边这个面
下侧往后对折
停下册
那就是按对半分吧
山者那是要左边的还是要右边的呢
看看这个哪个是啊
爱爱爱朋友
打破和你1933是17的倍数吗
算一下
1933÷17
933÷17不整除
113×17=1921
转起三四的一年
哎呀
折完正面不只是直角梯形
背后折过来的也是正面一部分
整体是个矩形的变
还有背面的事是吗
那就还有这个这个角角
这个奖
把它折过去了
是吗
这不是摆烂的
你补一下你的知道飞散落的地谁能留到去
今年为右下角
将上半部分往后折
这个不要了
将右侧往后对折
将下半部分往后对折
这个不要了
嗯这有两个
这有三个个
我们就假装是这个吧
我感觉应该没有什么太大问题
毕竟他只是七的倍数
哎不对
是这个这个193431934呃
这个就是这个1934年没有他对面的年份
那就是
343332313十291929
输一下试试
在哪提交呢
有没有中间验证
是不是下1929
请教下
怎么放大页面
放大页面
回答错误
嘶哎呀
i'm not的
Do you
I do
Oh that is
So don't make the h
17的倍数
对面的年份
最后一步折错了
讲道理
我现在甭管折的对不对
他这个附近只有1934
一个制
是17的倍数吧
远远走过
给不给
就是这这个停掉看看
就是这个
我现在标的
Thank you all
洋红色的这一格
这个是质数
17的质数
还有17的质数吗
啊它背面的质数
它背面是哪面啊
阿11934不是一呃
三算一算
1921是17的质数
对1921+17
哦好吧
啧嘶啊啊啊
阴影画错了
矩形哪来的矩形
首先现在这一步折的有什么问题吗
朋友们现在这一步有问题吗
The secret you got s
嘿嘿然后
这个块儿折到他的后面去
有什么问题吗
She can know
他应该是个这样的状态
有什么问题吗
你看这里多出来一个尖尖角
哎怎么漏不出来啊
那什么挡住了啊
被这个挡住了
应该是这样
然后再沿这条线对折
善者
说开了就没去过
那就是这面也没有了呀
不应该是这样的一个三角形吗
然后他又要删折
然后就又把左边的给删删
折掉了的世界
然后再把上面的扇折
上面的折下
往后翻
严十七十八世纪之间折之后是举行
啊怎么会呢
我看他怎么说
沿17世纪和18世纪之间
三者
啊好像是巨星
对是个矩形
那又怎样
那应该是个这样的形状对吗
虽然我不知道我那个标黑的那个
到底变成什么了
他应该在最后面
翻过去
这个图形快把我找死了
拥有你
好难呀
是这样的吗
别哭了
西那样的无为
哎不对
受不了啦
看一下提示
年份折纸
哇太人性化了吧
我要填一下1099
哎
等爱的心动
等你的月
啊啊不是吗
这不是年份折纸吗
搞错啦
搞错题了
不对啊啊什么呀
你
错过了这个题最好玩的地方
真的啊
我我已不黑脸
你快乐
真的吗
我不理解
我不懂啊
救一救啊
谁来救一救滴
滴滴才走遥远
跟哪位哪位大仙来救一下遥远
提交839
刚才那个是错
他他写错了是吗
839真的吗
There after
你的意思是说他这个给错了
一起在心一直走一直走
我
不
行了
我快绷不住了
我看一下好吧
快速的看一遍
商场找到手表墙面广告
按照广告手手表时针分针位置
按其余转化为对应字母
什么商场啊
There after
然后呢
After what
输入1099会得到年份折纸的示意图
没有给我示意图啊
直接给我小题答案了呀
嗯啊嗯啊
所以他这个年份折纸的这个给错了吗
我会等的情人相思
我先看看这个这个年份折纸他怎么写的
没有任何特殊操作时间填写没有错误
一步一步操作自己的答案
模拟好吧
周游迷
什么商场呢
在车站任务处
任务点处
车站任务点
使用魔术道具盒中的卡牌进行挑战
在地铁站中寻找红色箱子
上面写有英文提取第二个词的第十个字母啊
看过解析解析
眼前一黑
周游迷丁真钉出来的很好玩
都是因为你们
嗯123456789十个字母
十个字母
那也为你留着最爱的你上街
前往广场记录大屏幕的朝向方位
第四位字母
那就是
North
East
West
还有一个什么呀
Mini w source sos sos sos sos
不管了
第四位字母都是T好吧
所以其实不管怎么着他
他都是体
墙面广告手
广告手表的时针分针位置
看一下啊
看一下奇遇
奇遇
别忘了谁不会在心
首先呢A是不可能的
B也是不可能的
C也不可能的
D是可能的
然后偶然后E是不可能的
FG这这这这这这这这首先它必须有一个是啊
这也是可能的
然后K也是可能的
D 1j1 k
P
T v
嗯就只能吃这几个
搜一个广告看吗
真的吗
爱在哪里
Will you
这还能搜吗
我感觉不需要搜吧
他这个是是唯一的吗
广告那手表广告都是这个这个这个界标
这个指针
啊都是固定的
是这个吗
好吧
哎这是为什么呀
为什么都指着这个这个点呢
好奇怪
是因为这个这个时间点最最好看吗
像一个对勾一样对吗
好奇怪
以外那他就是呃you我
回答嗯
你不必回答
我心碎
一路走
好的多
也放风
的嗯
嗯牛跟T是挨着的
过了天
车站任务点处使用魔术盒中的卡牌
进行挑战
成书抽取目标牌
提取左上角五字母单词的第二位字母
广场附近写一个英文字母的蓝色方形标识
车站任务点
车站广场
英文字母的蓝色方形标志
那就是information吗
那行小写
省得我又认错
五通什么什么五通撇
前往服务台
墙上被圈出的字母
商场服务台
搜一下商场服务台什么样
墙上被圈出的字母
是这个I吗
是这个吗
圈爱information
那这个就不应该是了呀
那呃写英文字母的蓝色方形标志
广场附近写的蓝色方形标志
广场
蓝色标识暗恋的标识什么意思啊
parking好吧
乌托皮就是乌托皮
乌托邦什么的
乌托邦英文
乌托
是一共是十个字母的
我目标风开到最后那个一听我也不听
我爱了
难道七大习惯坐地铁吗
不是parking吗
啊不是parking吗
车站附近
广场附近啊是屁呀对呀
那乌托邦主义式的英文
12345就是这个词好吧
搜一下来回答错误
不是这个词吗
把我的泪嗯
那就继续看一下
爱你所爱无尽
加啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦嗯嗯
车站门口广告牌底端小字
提取11位字符的第一位数字
爱的爱的爱的请你们都不如
Forever you are ww
车站门口广告牌底端小字会是什么呢
11位字符
不爱你
你我我我爱我爱不爱我
五偷屁呀
那是一
为什么是一呢
感觉哇哦哇哦哇哦那个那个电话号码
电流麦了是吗
电流麦了真的吗
现在会好点了吗
在地铁站中寻找红色箱子
上面写有英文提取第二个词的第十个字母
消防栓什么什么火警专用什么之类的
搜一下
地铁消防
Fire love
不是这个
他有说多少个字母吗
第十个字母
这写的是什么
Final point emergency
use only emergency吗
123456789
只有九个字母
1234567
只有七个字母
红色箱子
地铁站的红色箱子还能有什么呢
先不管它
墙上的绿色箭头旁边四个字母
那就是爱
AIJ嘛
哎不对
XX是Y
呃前往车站附近的商店
找到张贴的正方形图案
车站附近商店张贴的正方形图案是二维码
定了四个颜色
哦那就是那个圈圈是欧
哎不对
是那个圈
黑唯一
我还要加在一起吗
看一下六行七列四个颜色
他应该是个
四个颜色
随便搜个二维
不能不能搜个二维码
一搜万一直播间没了
我来随便画一个二维码
画的应该不至于把我直播间弄没了吧
夏天风吹过
他应该是这个吧
我最多那条路晚
一二
第七列34567
这对吗
我再多几个
他这个中间我看看啊
我还是得死
我先挡一下
我自由了
我来搜一下二维二维码
常用的码表都是几乘几的
挡一下
二维码
第三第七行六行七列123456行1234
I told you
我爱你
这句话不掉的追我一带
我开了一个
你是never say h
1234567
他应该是
为啥不用四方迷的
什么为啥不用四方米的
七列这四个
啊不管了
反正这是个比较小的字母
四方米有二维码
哎哟又又又又漏出来了
就露出什么二维码都不太都不行吧
嗯直播间一般不让露个二维码吧
等着我去嗯
在广场任务点处使用道具盒骰子进行挑战
成功投出指令点数
使用猪圈密码转化为对应字母一整不会变
你变我的游戏变随你便
但爱的黑夜我跟你也有点怪
不想变老
什么意思
You say me
听了谁让我来的时间和满地走到地表下心来拉
Say no
Oh yeah bi
在我心里跳的
我这跟投资有什么关系
而且数字怎么用猪圈密码
数字有猪圈密码吗
二维码闪一下应该是没问题的
因为他还没有反应过来
但是长时间肯定不行
好吧
成功投出指定点数
难道是这个N吗
我们就假装是N好吧
123456789十
这个是最后一个的
你直接
A什么Y什么N呢
看一下
A什么Y什么N
把前面的加上骨头
撇2033的爱情是AA吗
偷皮哦
对
我好像多了一个字母
123456789十对
这回对了
伍托皮亚
啥呢
倒数第四个问题是什么
倒数第二个是转二进制啊
二进制转换一心要死
我每天在提取从第六行
第六行123456
第七列起往下的四个颜色
呃那就是
12吗
这格肯定是白色的吗
不知道有没有这个规定啊
那你就假设它是L吧好吧
那他就是这个嘛
利用
搜一下
啊不是
灭火箱
纳格肯定是黑色的
什么意思
lean嘛
rain再试一下
反正我们次数还多好吧
虽然前慢是不对的
你说的话
别人是被你带来
大白天看到说我像他一直在填错地方了
这些都不对
啊
填错地方了啊
要填在上面是吗
就这那应不应该验证一下吗
嗯试一下这个提交能提交什么呢
对呀
二维码是第九个呀
123456789
不好意思
再看一下
难道是
这这总不太对
总不对吧
这是什么词啊
这是什么海妖之类的吗
快乐的第一次爱搜灭火器箱
等到我的梦想
好吧的泪光
地铁
灭火器