FI啊这个词56789十H
还得是弹幕
还得是弹幕啊
这也不像是词呀
难道还有错的地方
做梦给我把握
赞美诗
乌托邦赞美诗
直接搜无托撇
看能搜出什么呢
这起手一个H
U1H没碰到
是这个吗
试一下好吧
你最爱的梦
大家请看
百度又泄题了
Love love
Hey da da
La da da
这是个啥呀
H y m n
赞美诗
好吧
下一个解题笔记啊
今天的进度不佳呀
而后面的题会越来越厚
三阶神风声音倾耳听
递增数字五味杂陈
中英日三语
递减数字
中日热
巴拉巴拉巴拉巴拉
标题提示了柱状图最大值
最小值种数
最大值
声音清耳听提示了需要看字的拼音
同时提示了需要看一册
完成所有线索吧
拉吧拉吧拉吧拉
再做一次
巴拉巴拉
物理上的六位物理
什么叫物理的六位呢
中日共有词
我看一下这道题是谁出的
这道题是是是是是什么纸
说明书夜神
果然是你
啊嘶这个你这个提示也有点太直球了
还有这么批判的吗
夸克嗯嗯从短到长填入六层
依次提取黄色格
好像就算知道了
是夸科
也看不出来个啥呀
从看看是什么次序呢
从短到长填入六层
夸克名字
呃这个
Up
ch啊
他真的是一个这样的诶
竟然能形成一个阶梯
这个好神奇的观察
还是说这是故意的呢
这是怎么发现的
And you go
从上到下依次提取黄色格
那黄色格是个啥玩意儿
怎么哒哒
试试提示哎
直接提示好吧
直接提示
这个用它怎么搜呢
怎么搜呢
用哪个
用哪个能搜
啊是这个吗
用货
Same s v
稀巴拉巴拉巴拉
方括号
哦意思就是说在这里面找一个词哦
还可以这样用
学习了
I come on
No more
Update
I can high
I see that my mom will me
In my heart and wi f
还有什么呢
四四方方44
数读康托展开提取每一行
It is a beauty dance
As soon
唉
液体是真的很厚啊
感觉他做这一道题就像做了一个区的感觉一样
这是一道小题
这是一个分区
这是一个meta
这是四个meta
这是final meta
这是meta meta
好吧
这整个就是这一道题
就相当于是一个一个比赛的体量
造纸区
那你像你说话
带括号和那个三字谜
他好歹感觉规则是递进的那种感觉
但是他你看这是一个一种规则
这也是一种规则
这又是一种
呵呵呵呵哎呀
太厚了
hold不动了
使用先前得到的333113312哒哒哒
中文传译比较简单吗
为什么这个这个引号是反着的呀
这是bug吗
哦他这个是显示问题
有没有小七专小七专用版
七大专用版
Say you know
You know
My rise
Said about
特供专用版
我先来大致的看一下好吧
Hey
Frank
Can you help me with a puzzle
Using chinese characters
There are ten cars
啦啦tar
一笑天得
巴拉巴拉巴拉
Scing one by one in
Just the sky with ein a chain on the side
Tv i n g on this size
什么意思
天
Simply as jay
Number five
Man being stabbed by straight with the students
Stubn rising tall and me six
吧啦吧啦吧啦吧啦吧啦
在我眼我疯了我
Let's see what the heat to your
I'm a  that for the mota
Love you morning
More
The sido is
送你一首凉凉
这个the number是什么意思呢
什么排序用的吗
那是数量吗
哒哒哒都能梦到她嘶
有点不太懂啊
然后铭文是报名是什wortwo cars
不尴尬
看得起我高一开
有一个中文字符
中文字
还有数字
光看根本想不到就是数字
一天天那风
原来在有头发的天
突然我在等
感觉现在玩你画我猜好吧
The close you know who sit there
来你画
我猜开始
老婆我老婆我爱你
And we all the same to do
谁问我答案
让你something for nothing for you alone
I don't know my love you
You me
嗯首先呢
废话废话
废话废话不用看
第一个我感觉这又是一个
你们疯狂截图疯狂语录的一个部分好吧
天
With i n g on its side
I
先画这个
With hair
The upper rise flat
什么叫the uprise flat
有头发的人在感情
热的人都快烦恼
我许的最不想要美
有头发
谁给你打我
右上边还是凸的
孝字怎么写来着
孝字是怎么写的
对对对对对对
是这么写的吧
我都不懂
我已经忘了字怎么写了
嘶哎孝字怎么写来的
Oh you never say
写一下sin
And the upper rice flat
You win the fsx to be a happy
Do
We are all
You all
不管了
这可能是说这个笔画第六笔是DD吗
你假设这个是是这个吧
好吧
唱跳篮球
这个I和J又是什么呢
暂时没有这个心爱
他说是连起来的
这是什么字呢
这个字吗
那个手吗
这个是练手来着吗
不完美
我过没有力
有点像
但又不是
这鱼猪鱼的鱼猪鱼的
鱼的下半部分字念什么呀
搜一下
下面
去掉草字头也念鱼
续啊续这鱼
不好意思
我盲了又
他就是I左边一个I右边一个J吗
好像是又好像不是的样子
感觉应该不是好吧
但是我们先先假装他是
就像这一样
啊丁吗
这个比较明显吧
但是这个钉子它为什么会收五的
A man being stepped by a trident
With a shelter on its up
And right
就这个前半句是什么意思
我的仗欲了
呃我应该怎么翻译一下
直接让他全部翻译好吧
翻译全文
记得过过的哪有
被三叉戟刺中的图案
这是三叉戟啊
我说怎么看着那么眼熟呢
三叉戟
继续这个你画我猜我画我画我画你猜的环节
一个人
被三叉戟插中了脑袋
他的上面和右边呢有个东西
春天那年记得日可以原谅你
云南啊
那是宴吗
讨讨厌这个这个这看看燕子怎么写来着
我上面和右边嗯爱你对
还是被三叉戟插中了
A dot above it
Above it
这不就是只因你太美吗
的快乐滋味
想念只
in怎么写来着
人潮悲岁月的月月沧海
Shelter
没有我
你可再也不离开我
三叉戟
被一个三叉戟
有说有说三叉戟炸到哪了吗
没说炸到哪
次中只是说次中
这是个字吗
三叉戟
给你拿着
看看
Looks like a c
Connected to is quare you
a square you是什么意思
Square you
啊我认得是油字
唉看看哪
All i recognize chart
D u two
Are due to
是油吗
due to是油子吗
你假设它是吧
好吧
心动不得给我
It looks like a sea connected to a square
You square
You
Square
You connected with a square
You
这不是个杯子吗
很合理好吧
是个杯子
This one looked like a character king
But the middle line is longer
偶尔时候我不懂
总感觉这道题很有好
有很多梗呢
等于六是吧
今天歌有
曹写的X
Spartan ride causing a lying crogoing
Right then up
这样等up
There's the doin bin life
这
群里有人在弹琵琶
You take you in my b
来我看看我的队友做做题做的怎么样了
不如果不
看一下队友做题做题情况
诶诶诶没站过来
这个
看一下
看看他说了什么
看看我的队友说了什么
Back when in a
While the st
你从标记有差的位置开始
希望
能够在树林中找到草稿
怎么
5千米
打西米
希米
希伯来
希卡文字
是这个字吗
自行
什么是放射状啊
啧嘶还得是我的队友啊
哼哎这个好玩诶
标记有叉的位置
那为什么不是这个叉字呢
因为他连起来了吗
好吧
米遇到了一个高低杠的人
哪有玩高低杠的人
啊啊啊啊
还没有到内行嗯
放射性标志还是宝藏更重要
向正东南走了8.5千米
123456哎
高低杠的人
8.5
8.58.5
那不是在这儿吗
嘶啊难道是就实际距离是吧
嘶看看啊
他大概是二嗯
三夜空它是二的话
我青色那根号二乘以多少等于8.5呢
算下
8.5÷1.46
哪去了哪去了
吃这个吗
高低杠
人在高低杠上
藏宝图这部分空缺了
不知道往哪走
然后随机走了一米
遇到了一个十字架啊
十字架听说人没错
分析每个方向决定往北探索
在4千米的的墓碑
4千米多处
这是墓碑吗啊蝇头小楷好吧
嗯呃左转约90度
发现破电视机还是翻倒的
破电视机
是这个吗
啊是这个
继续执行一点锤子
劈成两半的锤子是这个么
走歪了一点点啊
是这个吗
那我前面对了吗
成
这是电视机吗
反正他应该是锤子吧
然后嘟嘟啦啦啦啦又发现了箭头
哪有箭头啊
这是箭头吗
上面哪有箭头箭头这个是箭头吗
反正他要不是锤子
要不是他是锤子
反正他应该是箭头吧
墓碑错了
他不是墓碑吗
这是十字架
4000多米处
那就是这个啊啊1234
他是墓碑吗
啊这个是墓碑啊
不好意思好吧
呃破电视机
打破电视机
哪里有破电视机
不懂哪哪哪都听了
我不哭
我爱来
不打弯弯
难道这个是破电视机吗
这个是破电视机吗
还是翻倒在地上
知也是对的
直是墓碑的话
那这是电视机啊
嘶他这个不是约90度
约啊
约90度
那
嗯大概往这边走吧
锤子那就他还是锤子对
是这个箭头吗
又走了相同路程
1234123
啊宁子像锤子吗
真的假的
我的一阳光
我
这个是电视机哦
这是锤子是吗
这也太不像了吧
好吧
就是这这也太抽象了
平做了一住了一对儿夫妻的小平房
但肯定是这个
西南方
帐篷
是这个吗
有戍边的啊
是这个
戍边的小帐篷
好抽象啊
鸡
你看又是鸡
跟这最后一句话又有什么关系呢
停在树边的帐篷是这个字
留言是宝藏旅途结识的同伴
那就是把所有的字都提取出来
嘶吸取出来
从头开始吸
米
服
西米夫完了是是什么来着
十完了是值
只玩了是知
织完了是凝
你英文了
是个
然后是两
然后是几
七夕哪去了
机器嗯
看一下
哎不是看这个是看
嗯这个
这些字
先把字标红啊
真的假的
完蛋真的假的
八字标红来我们就主打一个听劝好吧
西米辅食
值呃呃呃没有没有PSPS
值
纸
个两集
然后呢这说明了什么
哇你好聪明啊
你真的好棒哎
M e m b i e
TRIBLE呃
这个是这个是什么呀
To you
哎呦
Ss number less
是HYMN
H y m o p
H y m n
主播看不见网站了
年份周游迷
中文传译来继续看一下
我的队友还给我写了什么
中嗯我的队友
我的队友
我的队友真的手忙脚乱
看一下
第二题什么也没说啊
说了
先看中文传译好吧
中国人禅意
他怎么说呢
所有汉字感觉都是一个有序的集合里
怎么感觉有横有竖
还有翻转
卡片里的数字怎么是数码管样式
感觉还像什么噢
我知道了
先把卡片按照对话还原
然后再按照正确导向朝向有序填哪
不是那你们加油
那你加油
哒啦哒啦哒
The office on the sand day
She will only when you left
来了影子大人的困
带我一个人活着
但她独自不止一层
没想别头大头大头嗯
有序的集合里
有横有竖
还有翻转
我直接看提示好吧
就我不知到底多不好的学生
你必须做什么好运动
要不在我的心
随着我我喜欢的风
看看提示怎么说
唉不对
这个
天干
天干吗
Dantdantlike a little
天干是天干
是什么来着
是子丑寅卯那个吗
搜一下好吧
我现在完全不信任我自己天干
天干是甲乙丙丁还是子丑寅卯来着
甲乙丙丁啊
啊果然是有个丁诶
看看
Thirteen cars
I am jay and si
天
I和J
啊这这是个鬼鬼字吗
你
是怎么看出来的
这是I和J了呀
这能是鬼子
这能认出来就有鬼了
好吧
第一个是鬼
啊有可能不是鬼
真的假的
啊PS看不见哎
PS不是鬼
真的假的哦
好吧
还真的不是鬼
不好意思
这还确实是I和J
好吧
It's a sky again
With hair
Upper right etiflap
那也不是
这个字
不平啊
这个肯定是丁
这个没有错
被三叉戟扎住的天
哦是他以他为中心的up and right
哦好吧
那不严谨好吧
那应该写up and left out
他反了
转过来了
那他应该旋转一下
我看我怎么给它旋转呢
单独的写一下好吧
八十一百二十
就是嘶哎不对
翻不翻转也可以吗
BB还能翻转吗
讲道理不应该能翻转吧
旋转弧翻转还能翻转
它还是透明卡片
这也太不合理了吧
可以其实是可以的啊
为什么可以啊
他要是个卡片
他为什么还能翻转
不知道老温柔一天
你就会让人人都能拥抱
那不管了
反正是弹幕说的是是提示说的
那我们就当他是对的好吧
哒哒啦啦啦
当我的思念
我要听
哒啦哒啦哒
We fire and
那就等于这个这个鬼也是翻转过的
翻滚
可以啊
不管了
你们说可以就可以吧
Looks like a c
Connect to a square you
I o i a a a a a a a a due to
One king
The middle lines longer
Middle lines longer
又看不见了
哎呀真不好意思啊
Middle line is longer
Middle lines longer
我有点不太理解这道题
它是这样吗
怎么才能middle lines longer呢
我觉得作为作为队友队友
你应该说这道题我秒了
我们看下一道题吧
The curse is ex
This is spartan ray coating a line
那是这个
嗯对哒
It looks like
Plus
Hey
The sideway t
看着我的的答案
是这个吗
应该没有更像K的了
Side with tea
And number two
And number
Other number
Three
我的白月的雨
哎呀呀呀呀
They can make
Number4 one
Number five
甲乙丙丁
4+5啊还是四什么五
讲道理
既然都有甲乙丙丁了
那肯定跟1~10有关系吧
但又不是拜拜我
祝你好了
我习惯嗯嗯
我毫无头绪好吧
夜间我一定要爱我
哪一点
最爱的连天
BBE让我爱好
多理由
哈哈哈呃
我在看群
oh my god的
Oh oh oh oh oh
so可以容一的爱的孩子
Day
嗯总不能今天一道题也做不出来吧
今天我们是不是就只在做了这一道题
还没做完
My love for me
And my boyou want
这合理吗
My head there
Is something you need to dance to this
我看看能不能直接填一下啊
你已经有了一些答案了
打开我的pf
Oh my you me
Di radi
你的字体叫什么
世界一伤
被你一口讲道理
他这个应该是按顺序来的吧
不是按照顺序来的吗
哪里都一样爱的人
天
Utopia
H y i m m123456
第六个字母都是什么呢
R
N a
倒数第二个是SEEM
来记录统计一下他们的第二个
第五个分别是什么
你的第二个
第五个第六个和倒数第二个
也就是第九个分别是E
H
L t
111哎RANA
S e e m
E比较多
不要啊
我们什么不要啊
我是我的一朋友
Just keep that that po si
什么不要啊
才能努力一
假设第一个就是MELESS
第五个是E
别的有没有二的呢
你差自己
那只有一个没做出来的题
是345
对期待的假设
第一个是
There after
那就是第二个是H
然后第五个是义
有没有S的呢
好像没有
哎呀get the dance started out
And do we know now know
我要宣布了好吧
今天一道题也没做出来
期待无爱的我看看可以
Oh oh oh oh you know how to
就是发了个啥呢
B n1
丁武庚六
鬼六啊
鬼五哎
这是这是几呀
是我的爱如你
Something you matter is you
You
I don't know my day
虽然我能大概理解
你想要表达什么
但是我还是不知道这个到底要怎么用啊
But you got me everything
You
耻辱下播了呀
今天
美女的片
Let it is so di i i super
爱吃肉下锅哦
那我就直接看解析了啊
朋友们
这道题我毫无头绪好吧
不要啊
连饺子都没做出来吗
饺子就没有做呀
饺子完全没做好吧
哎我没有开
不好意思
主公饺子
今天一点饺子也没没做好吧
饺子算是简单的
来我看看我的队友又说了些什么
我去你怎么不看见我的爱
她都是真爱
哪里
那不觉得数字看起来像别的东西吗
这能像字母哦
Oh you with that you to be your love
How you
爱的人可不烦恼
来世的对一个拥有
好吧
这样看是有点明显了
来
你这个图画的非常好
哇好长的锁啊
来我们看一下这位热心队友
不是热心队友
是队里的唯一指定大腿
莱西mania
这是个啥词
先搜一下雷西曼尼亚
利什曼寄生虫
啊lh lh money呀
没错呀
Nh
这是L吗
莱西mania
Lashmania
哪有地啊
就是他不是这个LESHMANIA吗
你做的是对的
那我为什么搜不到啊
那不那为什么答案不对啊
哦哦哦提交错了
不好意思
蓝色看一下眼泪
E果然第二个字母是EHM
I know where you call my a
嗯七
这这这有人能想得到吗
这正经做题的人有能直接想得到的吗
不开机是有人能想得到吗
有吗
可否知道他不如不要退
还来越不行吗
你抱歉
我不知道答案
莱西曼尼亚
N西
我感觉这道题真的很有点复杂
我好吧
能不用提示完整的做出这整道这整道题的人
我只能说佩服
不是这么拼吗
拼还能拼错吗
五脱皮啊
嘶嗯很久没听第二个没有字母A的
那他肯定不是在这个位置
那这个OTA能放在哪呢
看一下能放在这儿吗
For the last is to know
不能不能放在这吗
明明不变
看看我看啊
不好意思
又没有开
飘落的自我的一天滋味
乌头皮
嗯第五个是T的
有没有呢
也没有
我怎么感觉放在哪都不合适呢
这也不行啊
啊这放这可以放这可以直到它放在这里了
那么LISHMANIA
是在这里对
然后你别这个这个这个哎脸不对啊
第二个是A的
第二个是A的是什么呀
有TP啊
嘶难道还要倒着看的吗
还有倒着的吗
如果是那里的
不要搞这么复杂呀
完了我这最后一步都卡了
嗯哼哼哼哼哼嗯
我被C16虐惨了
不能先从e member less开始
因为他意义太多了
thereafter也不能
Gluten free
这个是gluten free吗
会是你吗
Luten flashmania toy
主要是这里有一个A就很就很难受
当回我的无人会不会有没有A
他不能死
在这里不脱皮啊
在这里
也不行
只能是在这里了吗
我的思念带远
好像是诶云的试下
因为爱你走开
对呀
要在这里
第六个是T的
还没有啊
确认一下五个单词
不是这五个单词
想不到我怕你自己不安
没来抱你
爱我
我
你是把这个都竖着放了
反正没有啥区别吧好吧
你这只是换了一种看的方式而已
五头皮呀替第六个是替的
也有第六个是替的
我们穷举一下吧
好吧
这样士是没有结果的
我们先把这个五头皮啊
啧不能一个一个的试
我们要穷举
要有规律的事先放在这
那么他第五个是I
有别的是第二个是I的吗
没有
所以他不能设在这
那这个这是第九个
是艾特吗
有一个
那我们假设它是这样
假设他是这样反着的
然后呢有没有第五个是E的呢
有而且有很多
那我们随便试一个
假设是numberless
有没有第二个是R的呢
没有有没有
第九个是R的呢
也没有
所以他不是member less
有没有第五个是E的呢
还有没有呢
Thereafter
the after哎
Therafter
那么第二个是A的呢没有
那么第九个是A的呢也没有
那么不是there after
嗯有没有
那会不会是差呢
试一下
你们第二个是N的呢没有
你们第九个是N的呢也没有
所以也不是它
乌托ii用过了
他也用过了
那说明不是乌托皮亚
不是在这里
对说明乌托皮亚肯定不在这里
那乌托皮亚会是竖着的吗
这样根真搞不出来了
看提示
看坏了啊
什么
难道说不是这五个单词
来看一下是哪五个单词
Numberless
Thereafter
utopia啊
那这个这个词是哪来的呀
每天都SHISA
年份折纸有两个答案
哒哒哒啊滴答
这对吗
放弃好吧
for you don't怀恋
我不能说这道题是孬题
但我只能说这道题是目前我为止做的最
来气的一道题
别不甘心
你不爱的把握
Keep the home and going up the plea
哎哎哎没开
那那我那那个G什么的
那个是哪儿来的呀
嗯爱顺着看一下
这个我们已经知道了
这个也知道了
姐提笔记打答案是这个
It's you won't get there
我
能感受到这个题凑起来很困难好吧
他用尽了全力的凑
I don't know
I didn't get back down on my
夸克
使用工具网站取字母
你看这个解题的方法就很不美好吧
很不优雅
等到一一的sao in my sume
我过了大概半小时拿全国
递增数字
派和NO a piano
Piano
A piano
撇咯
那这也不是偏弄啊
这也太谐音了吧
Piano
我好歹
嗯标题声
我欣赏不了这道题
我能欣赏到藏宝图
我觉得还是他这个想法是很好的
但是我感觉有一些不是很形象的
这个呢年份折纸呢
嗯有点怎么说呢
还可以吧
但是最后有点没太搞明白
怎么就怎么就不对呢
折都不对呢
没搞懂
这个呢没什么好说的
暂时还可以
解题笔记呢就有点儿
感受不到他这个
感受不到脑回路
对不上
至于这个中文传译嘛
我觉得
一言难尽
五个答案提取框顺序
第一次flies按长边翻转
第二次是这个再转
转来转去
我宣布这道题是个难题
本届比赛中第一孬题出现了
你要说他凑的生硬呢
也不算声音
这感觉太厚了
好吧
这是我的菜
时间又来到了12点钟
In my time time give me f
我们来看一下
群里说了什么
放一个下播的小曲
让我来找一下
我想知道这个网站呢是什算是什么进度了
是
哇原原来右边多了好多的功能
那我直接用网站看可以吗
好像还没有填内容
很好
虽然我看不明白
但是我觉得很好好吧
来看一下
一下子多了好多题
真的吗
我看一下
有吗啊
多了就这啊
我们终于有得做了啊
哼哼哼哼哼哼哼
我好想直接做最后一区啊
我想做最后一期啊
做不到最后一句
感觉有蚂蚁在身上爬呀
我不想做前面的题了呀
我们先来哎先来做一下这个好吧
这个我非常熟好吧
来大家注意了
大家请观察一下速通选手是怎么玩玩游戏的
前面路都想着光新
年纪太抽象
朋友是100
速通选手来了啊
我想起来我不想去
我是
速通选手
哎为什么没有蒸汽了呢
啊这有个蒸汽啊
但是这个模糊好像画错了诶
应该也没算不算划错吧
Tower
TOVER哪去了
在这
唉大家伙这个图画的不错吧
这个圈圈
他放在这里
我想我想在夏天再
然后在我想我想不起了
拿一个这个让我想
你再看不出来个啥
这里没啥能用的了
啊这里应该是这样的雾啊
刚才为什么没起雾呢
好像是因为时间问题忘记了
然后有这个纸条
纸条
完了这个不记得了
在我身旁
不行嗯嗯纸条
纸条啊对
好像是嗯要干嘛来着
我想一书我已经打开
电们都已经风霜落下
泪不尽的花风
走过的
我想我想在夏天穿上风光
我想我想听青鸟儿一张光
我想你的家人
记忆的风量
突然天我不在一条身穿
是哪本来着
这本
天花开完了
不记得是哪本了呀
唱的流
所有人跟在我身边
有什么好说的
但没有退让
嘶第一排啊
第一排嘛
啊找到了
我想听的话
原来是第一排
放下忧伤
在夏天转转东方
把他诶
望雨天气找到哦
最右下角
春天我不再高上一头撞
我想我想北
这个是EPURSI
什么EPURSL1PUSI
是干嘛来的
完了我有点忘记了
E p u r s i s i
是这个吗
好像不是诶
完了
前世的记忆
前世的记忆回来呀
前世的记忆不管了
2006年夏天
我想要带你封面
或许是我不装了好吧
所谓我站在他们的边陪她嬉皮笑脸
她样样都不如我
我
虽然我知道大家应该想看的不是这样的解法
我知道城里才能到
我
眼前的7年夏天
我发了一张宠物片
于是我蒙着双眼
恰恰给妈妈买了新房
来买衣服
女一茶
男朋友长得漂亮
坚强的唱风在
我是你比里的泰罗罗
怎么直接跳到最后了
因为我的死去的记忆又又复苏了
你欠你欠我欠了我好几年
你欠我欠我欠我好多钱
霸王霸王霸王活神仙到底大王大王大王没唱遍
哎八的夏天
我看着是这么剪的吗
幻想让她在赚钱买自由
不用了
拉去八卦
不用我神魂颠倒
撑伞到飞的时
自以为是能看到我
时光不开的太阳花
我讨厌人
记得她和我
一转就歪了什么一转就歪了
你给我看
我怎么让他变成晚上来着雨
你和我和我感到安慰
等我怎么让它变成晚上来的
好像还现在还不行
必须还得再操作两下儿哈
这个密码也忘记了
这个是什么
我也忘记了
这个没有用
但是我记得是这个鼻子尖儿
还有这个角角落
还有什么来着
某但是这个剪这个剪EPURSI对
这是个什么玩意来着
E p u s r i r s i
我只宝宝
望远镜
显微镜望远镜
完了我就不记得了
怎么让它打开来着
地球还在动
换你盒子没开
我是这个保险箱没开
好吧
我的春天终年不用来纪念
等老去之要搜索出来啊
真的吗
IS还是S2来着
E p u r si
没错呀
搜索框
Galileo
看下面是伽利略的话
What does a e m u o e u e u o v e min
看一下为什么意思呢
But he still
But but still it moves
好吧反正就是他说的一句名言是吧
嗯速通失败
吃吃什么来着
E m m u o v
E m u o v e
V v v v v e
哎
点
快变啊快变啊
耐心等待
在等待的过程中欣赏一下这个这个动画
那应该变了吧
变了
看一下小圈小圈
小圈中圈中圈
大圈
嗯这个
小圈小圈
小圈中圈中圈大全
是这样吗
再看一下
哎哎哎变了
快转那
怎么都到火药去了
对呀
我们的进度就是这么快唉
我看看直播间有48个人
我有48个队友
能不快吗
哎又出来了
小小那把它截下来好吧
小圈的小圈小圈
这是中圈
这是大圈
这是小圈
这是这个小圈
对照一下
对照一下我的截图
好像错了
你不是在这
你是在这
你也没有这么大
你是这么大
你是再往右一格
你也往右往下一个
这样耶
插到你的脑袋上
这个动画怎么样
朋友们
然后嘞是
是什么来着
WW对这个首字母
然后我们就可以解这个七这个泰森多边形
然后根据这个泰森多边形呢解这个奇语对吧
啧啧啧
我记得是这个点这个点
然后这个点吗
这个点
嘶诶这个图里面应该是哪个点
只有这个点
这个尖尖点
这个点还有这个鼻子尖
好吧
然后填到这里
我们看看答案是什么呢
答案是这个
First time of adam
哦是上面的这个点我都忘了哦
他是个边
哎怎么放了个这个歌好
几家了
好我们还是非常圆满的做出来
也就算是做出来一道题
可以光荣下播了
懂得完全懂了
不懂还是没懂
真的有不懂的人吗
这个直播间还有这道题没有做的人吗
这个直播间真的有吗
我们继续看一下好吧
高低干
好可爱呀啊啊啊啊啊
横向对比
You may know
Can't give up
这是谁画的
帮我妈妈去
你这是自然
平改变评论
该块进行投票
都没可爱又温柔
哎
哎我这我这跳到哪去了
从头来好吧
我我我要怎么弄文档呢
我的目录哪去了呢
哦没有刷出来吗
好继续看
错字好吧
No no no no
Give me one too
哎今天没有小蚂蚁的
Me
And all to you
You ref
分析年份折纸删去了之前的地图草稿
好吧其实善不善没有没有影响好吧
And now you don't keep me on the koh
诗人张先生年
盐网络线
沿网格线哦
如果不加表情包
我就信你了
完全没有注意到弹幕
看不到自己的PS
下次我直接直接开这个模式好吧
直接开这个无限循环模式监视模式好吧
修改正确
所以这个折弯了到底应该是个什么样的东西啊
有没有人真的折的
或者折弯的那个图应该是什么样子的呀
有没有人有正方形
它是个几乘几的正方形
2×2吗
4×4
什么地方什么地方什么
25年是正方形
二六就右边做出来一点
哪来哪来的
二六
无法物理折出
物理折出是折不出来的呀
那可以可以剪的
可以裁呀
可以沿着那个折线剪断
然后粘一下
对不对
把胶条粘一下
哦es你竟然这么晚了
还来直播间吗
4×3.5
3.5吗啊不懂了不管了
周有敏
疑似恶魔斯基的记忆并没有好吧
我是第一次看这个这个东西啊
文恶魔斯基的记忆的这个东西吗
好吧
时差人
你是在你是在你是在那个那个那个
维也纳吗
还是在哪
不不小心相信了错误答案
画的多么的形象
嘶嘶嘶
他这个之所以要翻转
是为了要拿字母凑那个
拿那个数字凑那个字母的那个象形吗
所以才要翻转是吗
那我感觉很孬好吧
直接跳过
前面记得
后面记得
中间忘了答案
不知道
好吧
哎
那么那么还是感谢大家的陪伴
感谢es大佬莅临直播间
感谢直播间的40位好朋友们
好兄弟好姐妹
我们紧张而又忙碌的周一已经结束了
已经迎来了周二
那么我们今晚08:30不见不散
明天
饺子吗
那就饺子吧
好吧
如果饺子不是很难的话
七大能给个CCBC字体吗
这个可以的
来我把它放扔到群里
我一会扔吧好吧
那么感谢大家今晚的陪伴
大家晚安
对我感觉吧
直接提示全开好吧
不要犹豫
直接梭哈
看直接梭哈
明天直接梭哈
好吧
好那么我们今天就到此结束
大家晚安