好好好开始开始开始
给你一个刷礼物的机会
开始今天的这个包饺子
脱口而出
没有什么想法
双消音
我刚才在搜了一下
嗯这里边哪些是双消音的呢
看一下好像找了一下好像没有啊
双消音
首先双消音是什么意思呢
什么是双消音呢
是两个字连在一起
然后容易口齿不清吗
回旋现象积极参加
我要快一点连读吗
胸柿炒鸡蛋是这样吗
嗯看蚂蚁群啊
是有我是有我的特供吗
特供版本题目
我现在我先看一下好吧
七打的声音真的又可爱又磁性
又动人
又安稳
又温柔
又清亮
又治愈
又辨识
又带慵懒
又藏着不经意的力量
又能在低吟时触到心尖
又能在轻语时暖透耳畔
又咳念不下去了
好吧
谁这么恶心啊
我先来原创一下好吧
队友先不要打扰我
打扰我做题
我要来先尝试一下
其实我上次看这个题的时候
我连这个概念还没有看明白
这个双消音同声相应
我刚才在搜是出自周易
原指同类事物相互感应
志趣相投者相互呼应
同类事物
同声
那他应该不是这个原指原意应该同声
那他是这个
有这种同声的
比如说这个这个红旗是这个吗
因为他可能会念成那个红旗的红旗铁砂
暗line
中华树西树西
这个可能也误读
完蛋怎么就完蛋了
让再让三
积极参与
积极参加
王右军这个字念许吧
王许
这是谁
王婵哦
鬼谷子呃
鬼谷子
那王右军又是个谁
是那个王安石吗
王羲之啊
不好意思
呃王羲之王许
鼠鼠数字也有可能是鼠鼠这个鼠这个字
所以不计其数
我们再浅看一小会儿
如果还有看不出来个什么
什么逻辑出来的话
就直接开提示好吧
今天我们要打提示流
脱口而出
我找到了六个带口字的
但是他要求的是八个
还缺两个
会是这个回旋现象的回吗
但是又不太是
应该是至少是两个词
成双成对呢
我找了两
找了五个
这个中间空几个的这种的重复的字
弹道导弹飞去飞来
让三让三
还有这个子喊这个羞答答
中间没有空字
所以我给放到了外边
但是老实说
我这个还是没有看明白他有什么逻辑
实名制
我觉得
按理说应该是这两个人在这实名制里面吧
哦BGM
不好意思
Baby jumping night a db again
The sweet
You should've heard you like that
JPB双消音有四个双消音
那意思是这里边有四个词是不好念的是吗
三奇真巨口鱼
Little jump
A bone on the sea run
Bbi brother man
I gonna to play bobabe
Oh rhythms that you one pful game
Everybody
Let you go
不知道看不出来什么
All the boys seven
需要脑洞
玄发看成一把丝
搜一下这个
那玄发堪称一把四
旋发吗
什么叫旋发呀
单杀练成三三什么土啊
三出土吗
它是个量词
丹砂炼作三株土悬发
看成一把丝
宣发是什么意思
不应该是旋发吗
学习一下
什么意思
装伪装么啊
这是伪装的诗吗
还有人叫这个
这是他编的吧
好吧
I keep a flow swap on this part of my
白是白居易吗
白居易
里面的
提示开了吗
还没有开
让我再浅做一下好吧
浅做一下
刘禹锡
乌黑的头发
那就是玄发
怎么可能是旋发呢
不管了
这不重要
I want my my
会有恍然大悟的感觉
肯定会有啊
但是直接做怎么想呢
字形上的圆是字形上的
我感觉他肯定是八个规则
有八条规则
然后按照这个规则来分类
八个非常奇葩的规则
数数数字
但是这里面不止四个数字
难道是所有带三的这个数字
带三的这个词嘶
感觉这个逻辑都说不通
好吧
双消音是两个字的词吗
红旗铁砂
暗淡
嗯首先跟初始位置肯定没什么关系
跟这个字数
看着关系也不是特别的大
关键这里还有一个单独字的
非常奇怪
你心
看着也不像是能够拆结构重组的
双消
有预热脚的是吗
那我是开提示还是看预热脚的好一些
我是开提示还是直接看
看看这个威力减弱版
先看提示是吧
好的
我觉得得看个提示好吧
要不今天就死磕在这里了
就先顺着看吧
好吧哇
我已经有100万的信用点了
四对词中四对词
四对次
每对有一有一个含有口
嗯四对词中每一对一个含有口
根据口的位置提取另一个词
得到两个词
试一下好吧
这个号好怪啊
这个
提取导
假如是这个字啊
它只能提取岛
还有六个字的吗
没有了吧
只有这两个词是六个字的
所以他只能提取岛
三这个字念是是念金吧
还是尖来着
我都忘了
三缄其口
提取最后一个字
Put my head in shame
You bet my knees on me
You can't see me ston
My own
Who do you love
好怪啊
不行我还是看一下这个
威力弱化版
威力加强版
I live a life
Fuck the king of time
I'm raha sa
She's my
But i'm cui make in love
好吧
前面竟然还有剧情啊
脱口而出哇
这这个表看起来制作的非常的精良啊
12345678啊
单包已经把这八个词给
A梦想的人嗯
那就是提取
嘶提取数
怎么对应呢
啊这这有一个清啊啊空
Let me for the
诶不对
三间三缄其口啊
这有一个旗
这合理吗
清口
他这种对应方式我感觉啧有点牵强好吧
虽然虽然是能确认这个字是什么
但是感觉
不是特别的优雅
额额头的额
换
没
再提取
我看看提示怎么说的
提示说四对词中每队有一个含有口字
根据口的位置提取另一个词
提取另一个词得到两个词
先得到两个词
先得到两个词是什么词呢
树莓
呃画眉数额额数
什么叫数额奥数额数额巨大的数额
数额和话梅能提取什么呢
你们有它们有相似的结构吗
口子口的位置没人买
还是十岁
数额画眉
画的口在右下角
鹅的口子在左下角
哎马宝贝sh
他这要怎么提取得到两个词
以相似的规则再次重复
那这个要提取母吗
还是要T恤背啊
那不就是母好吧
那这个呢这是女母女
有点怪好吧
提取的字母
你把这个提醒这里
双消音是您啊
只有这一个吗
真的假的
尊多假多
为什么四个材料
只有一个银子呢
哦是他没给我是吧
哦好吧
看左边剧情
哎呀这也要让我看剧情吗
直接梭哈给他包饺子
搞定最难的部分
学海无涯
嗯他已经把这个让子弹飞给我弄出来了
但是为什么呢
为什么是让子弹飞呢
因为啊成双成对
好吧
这个就是我
之前找出来的那个成双成对的
You love me
And you so long
When i make a d
这这几个
还有一个还有一个哪儿去了
羞答答
他说是
但是还有一个能记着
好弹道导弹
让这个是让这个喊对他
每个还有一个干扰项
这个就有点讨厌好吧
他是这么分的
要让子弹飞
还有一个字是什么来着
让子让达飞
让子砸蛋什么意思
让子让啊不对
妃子让达旦让子弹飞啊
有一个答嘶啊
真的假的
这也太奇怪了吧
这还能这么这么拼的吗
这好这这毫无逻辑嘛
这这有逻辑吗
字数递减
这字数递增是吧
打三个字
这是七个字
但这
这就感觉像是
怎么说呢
就他不是直接证据
就他只能是一个你明明知道你
你已经知道他是答案了
然后你发现哦
他原来还有一个34567
字数递增的这么一个规律啊
哇好神奇
它像一个彩蛋一样的感觉
他不能说因为这个所以是这个是他的作为
是他这个逻辑成立的一个证据
那叫你妈喊你哈哈
而且中你看中间答案
验证你这个跟刚才的这个也是一个意思
也是他不是他只是一个
验证你这个的一个方法
但是它不是一个证明他的方法
嗯明白我的意思吗
就比如说脱口而出
他这里有一个数字八
然后他这里边正好有八个口字
那这个很明显对吧
很明显就是说要找八个口带口的字
那现在他脱口而出了
他说要八个材料
但是他
给了四个带口的
又找了四个不带口的
我觉得不是很合理好吧
他如果八个字
比如说他找了八个字都带口
然后呢这八个都都都都带口字的
这个词呢诶互相的拼一下
互相的提取一下
诶我觉得这个是相对合理的
你们说嘞
你们说我说的有道理吗
有没有道理
你比如说有这么四个词
诶他们互相提取一下
凑出来两个词就都带口
我觉得这样算相对合理一点儿
逻辑
嘶嘶我这目前对于这道题
保持谨慎谨慎孬题差评好吧
我还没有看完
所以我不能直接下下做结论
我要先看完他
然后然后呢双消音凝
那就是这个字里边又不对呀
您
暗淡呃
这个是双消音是吧
因为他拼音有又暗了又淡了
都是an的音
an音是这个意思吗
标一下好吧
这个是an
这个是N
盈盈以聚
假设他也是好吧
那是盈盈一聚
啧嘶也不是引导不太够
是他这个规则有点儿不太成立的感觉
你说他脱口而出
我我能够大概理解他是想要按照口的位置提取
但是你被提取的那个词
你为什么要归到这一类上呢
你没有理由的呀
你不能因为他们都是一个开头
都是一个空字
你就把他们都归到一类上
有没有人能说说能说服我
双消的是削去的哦
是这样的
那他是I有道理
非常合理
这个就非常合理好吧
盈盈以聚乙句
那能消什么呢
那应该不是太好吧
那就是消完之后能够只剩一个字母的
好像没有了耶
纸盒子
呃嗯就是笑
最后剩剩了一个亿是吗
嗯好像是
双消音
你他如果叫消音的话
我觉得会更好理解一点
为什么叫双消音
两个两个的消是吗
也行吧
嘶但是感觉还是有歧义好吧
他这个歧义可能是故意留的
好点的
我们都在做
我都不上班
我们
十载常读作沿路已终止
其中之已终止
捉襟见肘
是个A嗯
这个还相对还好点
这个逻辑起码是逻辑
起码是很显而易见好吧
这个的逻辑比较显而易见
那它是什么呢
idea是吗
不知道先写一下idea
看不到啊啊不好意思
把它弄小一点
这
样这样
这样这样就好了
同声相应
Turn out of all my mind
喊打喊喝
为什么是同声相应呢
搜一下
喊打喊贺
欧吧飞吧梦欧巴哒哒呦
跟他本身没有什么含义吧
本身的含义应该没什么没啥关系
童声会是这个吗
先不管他好吧
放在最后数数数字
那就是八吗
三吗三一那是要提取它这个数字对应的字吗
玄
震
惊
玄真通玄经通玄真经
玄通真经
玄通真经啊
真的有哎啊
通玄真经啊
通玄真经
通玄真经是个啥东西啊
有点看不太懂好吧
对古诗渡口上余景
十彩常读作
十载常读作吗
你就剩的只有四个师了呗
那肯定是这四个师啊
但是为什么呢
又不是只有他们四个是五言的
是只有这四个是无言
五言绝句
嗯好像是只有这四个是五言绝句
没有默的待
但是这能说明什么呢
看一下好吧
渡口上余景
渡口上余景说明什么呢
搜一下
乔木故乡墨
嗯记一下
乔木故乡莫
入寺中未歇
上马即使明
十载常读作
几人知此心
沿路这个是其中指吗
还是乙中止
我是个文盲
不好意思
嗯一一
王锁切切经纶吗
还是切精切吧
应该是
什么意思
这又有什么联系呢
对啊
有个引号
这个也是比较难以理解的地方
这是为什么呢
就说明他不是股市
就说明他跟古诗没关系
这几个部件好像见过
真滴麻
是要
十口严四
好吧听劝好吧
本来我就已经打算全部秒开提示十口研四
的对应位置为什么呀
斯库严丝首先是个什么东西
琵琶行
啊十块钱四个是个啥
啊十口炎是这个吗
思国思加思设计
这不不是吧
琵琶行看一下好吧
琵琶行
琵琶行里边有这句话
十口
没有吧有吗
琵琶行全文
十口
是琵琶行里面的识字和口字和言字是吗
还有四字
看看有没有四字
没有四
十口言四就是拆字了没其他的十口古言
啊啊啊啊
古诗
哦哦是这个意思
不要琵琶行
什么琵琶行不琵琶行的
我还说琵琶行里边怎么我背过琵琶行的呀
琵琶行里边哪有什么十口言四啊
看一下拆字
我有点不太想做了
好不好
嘶我对这道题已经
百分之百分之90已经把它定义成NT了
我看看这道题能不能自救一下
好吧
实名制那些说嗯
我们把所有提示都开了好吧
看看他提示都说了什么
我感觉大家应该也没有完全看过这些启示
因为感觉
有些提示不需要开看看
转成拼音重复消嗯
排序是字数递增
字数递增
看一下字数递增
按您暗淡纸盒子哦
他原来还有一个这样的逻辑
好吧有点也是有点牵强
因为就四个字母嘛
这个逻辑啊行吧
因为他之前至少已经有过一个一呃字数的
这个排序的方式了
勉强接受
找到别名取最后一字啊啊
鬼谷子
王羲之别名诗
不是那个字
胜
圣子
子圣
是吗
拼好字
两个字各取一半
拼成新字
看一下
两个字拼成新字
各取一半
啊啊
纸
那他为什么不找一个左右结构的呢
他为什么要
一个上下结构
一个左右结构
真的好怪啊
这个是啥字啊
左边一个金字旁
右边一个少吗
还是左边一个十字旁
右边一个屎呢
放弃思考好吧
放弃思考
我已经99%定义为闹体了
我来看看他能不能用最后一步提取来自救一下
最后一个子字结尾的词有关啊
圣子点子
那这个母女是什么什么呀
女子是吗
母子女子
父子
啊母女能是父子么
不孤单
很痛也啊
父子母女啊
还能这样
这是反义是吗
还是反义吗
他没有说到是反义啊
那凭什么母子母
那明明是母女
为什么要是个反义成父父子呢
这个逻辑说不通好吧
你要其他的都是反意的话
那还行
有关
那母女她们还都是女的
都应该是女子呢
对吗
我已经好吧
本届比赛的第一大闹题的有力竞争者
不行
他应该还是竞争
不过刚那个之前的那道题对啊
亲子嘛
亲子啊
女子啊
这都都合理嘛
而且他们明明就是
对啊我觉得亲子的这个逻辑更更对嘛
那父父子这个虽然是反义了
而且是非常对应的反义反义
但是
为什么要反反译一下呢对吧
因为亲子更合理嘛
naughty好吧
尤其这个负母女父母女亲子这个百分百道题
我的后面都不太想看了
而且嗯出题组讨论的时候
讨论这个饺子的这个这个这个部分
当时好像后来后赛后还讨论过
是不是用那个繁体字的脚来看看
繁体就是用这个字会更合理一点
是不是
对吧
本届第一道题
好吧
这又是落叶子大神
这个落叶子大神
那
神鬼二象性吗
我只能说
落叶子大神的想法都是很好很好的好吧
点子都是非常好的点子
但是可能缺乏打磨
可能时间太紧张了
嗯一定是的
缺乏足够的时间
而且限制太多
嗯肯定是这样
落叶子大神千万不要打我啊
两道两道最孬题都已经投给叶落叶子大神了吗
没关系
这不重要好吧
我们看后面
后面还有落叶大落叶子
大神的身体好吧
现在可以拼了
嗯拼一下
把它拼在这里
Champion
哎不对
下面的
可以拼了啊
拼看不见
不好意思
Ps
偶已经拼进来了
来换一个歌单吧
调整一下心情
搜一下
歌单
看一下题
题啊对
题上面什么都没写嗯
应该是
这个角
这个叫
来给他
I can't take the stop
Can't take the bus
Got the money to the water
Cause i got no chride to the back room
Bis in the back
Top is in the h baseball bi try to put the game
But i couldn't get fall
Cause i'm bad
But the tech repossessed my car push me
Cause i'm close to the edge
I try it back to lose
My hey
Ha ha ha h
Find the changes
Sometimes if it's getting better
And how a cube going and ender standing on my own shoe
Hanging out the bgm
Watching on the top of my wrong with the beat
Gcse baby in the bag
Eat not a pop band used to be a bad
Hesuch a as a tangle
Cheer like a tango
So bci think my lost the safety
Don the fps show me watching all the deep
So she could tell the store
Took the bes back home
这是个啥呢啊
直接开提示好吧
我
毫无头绪
我已经知道要把拼好的碎纸用什么用了
但是不会
下一步
我确信理解了一切
但是拼不出人话
得到了四个单词
不能理解其中的名词
Down tonight
Can't keep me see the day
You should re
现在提取的地方折好之后
是藏在里面看不见的啊
站台
内部能拼出四个单词
每个四个字母的提示
这能怎么拼呢
其实我拿手指折了一个出来了已经
但由于我是拿手指折的
所以它有点软呵呵
而且我我是拿纸折的
所以我不知道纸上面是啥
所以我只能对应着位置来找一下
My daddy
i don't wanna go through the u嗯
这是一个正方形
正方形
啊是这个部分吧
看看啊
它是嘿你同时嗯嗯
1/4的正方形
那就是这个部分我们还得重新再踩一下
变换选区
哎
这样
A child is bone no state of mind
Flying to the way is up man cgfp on me feat running too
Because only god will cu do you go in the
Better in the second rate
Your eyes will sing a song to deep d things that you pay
Where you stay
Looks like one
Big big olic with you
It fire know before take this stuff man supsion in the big one
The river john become plattense thing
You wanna throw up
What could be just like this smuless
Scing dayers
Taners pick a pot to fit of steve balers
You say i could
But i know for me then you wind up chopping not a high school
Plyour early boy
All on boy
Walking around like you
Give me four four times stick up k you
Won't take got sick up for agive back
Now your man metaking your main task when the next two kids never ever
I'm come a bad felies can be the sp like cato one day
You will find how des to see that your mike was lost
She was calling in the bowung back and forth
But now i see sad sad song
I had you look so fast
Now
So yo
So don't pu
Because i close to the edge
这几个快
这是那就这已经是展开的了呀
我再来折一下
还是转一下吧
有真有假
阿美有刀有刀有红
这是个啥呢
这应该没有选错块吧
Rain
这是rain吗
不是rain
不是这么拼的吗
真的假的
但正好每个都是四个字母呀
这个可以看作是ELLOVE吗
错啦
对呀
我就是这样做的呀
那就是
角落的那个正方形
紧挨着的那个两个三角形啊
难道不是这么折吗
这不是折东南西北那个东西吗
好奇怪啊
不应该是这是正方形额
重新来一下啊
1/4
的方形是这个块这个块这个块这个块
然后提取这四个
而且看这个位置正好是一个O和L
应该也没错呀
不好意思
有谁在骂我
哦拼的错了
不好意思不好意思
拼错了
是块儿
选的是没有错的
但是拼的对应的块错了
是他俩拼
哎哎哎哎不对啊
就是他俩哎
哎哎啊哎哎啊啊
对对对对对
你回来你跟他在一起
这
又是什么呢
暂时没看出来
大家吃
我感觉放这呗
大家就在放这
大家
Why don't you
该做的坏
我要的要干
更不对了
不坏
真的假的
Don't you gu
让我看take a ch话到底对不对
我是谁
他在
嘶呃呃不对不对不对不对不对
是不放心的
撤销一下他俩是没问题的
啊他俩也是没问题的啊
不不不不
他不是没问题的
他是在这里对
应该现在是对的吧
现在应该是对的吧
只不过我还有两道题没有解
所以缺两块而已
对吧
应该是这么个形东西
然后呢这能拼出什么四个单词呢
这是
什么词呢
跳起我家就我这是两个E
这是RALO吗
Bon your bad
Take a chit one
The drop the fire
Fit die
No bon your back
Take a chin
Wh you die
I drop your fire
Forever the path
Take the joy
Wei drop your fire
拼的不对呀啊还不对吗
到底对还是不对啊
你打一架
想一下在折出来的作品里是什么样的
有人说对
有人说不对
这到底对不对呀
就是不全
但不是这看这样相邻的两块
有人说对
有人说成品就是这样的
我信你好吧
One two one one two one
Get two
Three one two one two
但这样没法读
没法读
是这也是确实
放起来我就要站起
后悔放起来我就要站出来
维
哇这这个歌单好不和
有点不和谐
有没有比较和谐一点的歌单
看看东南西北折出来哪两块挨着呀
不是这么读的
要折起来读
啊
she被all we all living in five
See the old man on the moon on the track
要折起来读
就是意思是说要哦这两个跟那两个对对线
对角线的哎在一起对吗
就是这两个要挨在一起的对吗
他们是在一起的
那我要把他们怎么
这样吗
Get the things that to me on the phone
And go to him that
This is a little love
I'm going to win
新年好这样
I will never give up
哎
又是山风
那个平
你不懂风
只有你
好想抱着闭门
这是个啥呢
还是不太对
两个名的左侧那片和VN那片的长边要相连
是我最爱的童年
纳尼日
它中间不就不就是刚才我
我拼出来的那个图形吗
难道这还有错
我手里有成品啊
多试
这跟做事有什么关系
VN拼错了
哎
提示流好吧
我们是提示流
and名词指的是北东西南方向
你还没有用到的答案
注意顺序
In the edge ra
读不出人话啊
假设你要提取ABC位的字母
提取
光阴
消耗2亿
唉不对
21亿
宝贝不能消耗好吧
消耗了我就没法勇敢
没法提示了
I want the birtaking on me
这不就有了吗
宝贝
And the eyes sit alone
And was wr
Always fling you
But there are
All always love
哎这已经都拼出来了
然后呢
我把这四个已经拼好了
他说的是什么
注意你内部能拼成四个单词
每个四字母的提示为
不应该是对面
难道不是对面
肯定是对面
难道不是这么拼的吗
它中间难道不是这四个东西吗
All always loving you
拼完了不应该是这四个四个三角形挨在一起吗
来拿出你们的手中的折纸
看一下是不是这这个东西
中间不应该是这个东西吗
不是对面啊
完全错误
真的假的
东南西北折纸
不是提取这这这这这么
不是其实这四个吗
实际折了呀
是这四个对呀
嘶啊
嘶啊嗯
那就是这两个
那等于我第一次拼的是是对的吗
是这两个
不好意思
这回对了吧
这回总应该是对的了吧
还不对啊
还是不对
真的假的
你们别坑我呀
首先这个框这个东西就是这个这个部分的诶
就是这个部分的
对不对
这个有没有意义
剩下那四块儿是对的
剩下四块儿是对的
那我拼好的四块儿也应该是对的呀
那就应该是这一块
和这一块啊
难道不是吗
对
应关系不对
再仔细看一看好不好
他们两个
我来写一下
嗯认认真真的拿一个笔写一下
找一个不会把我的手指弄弄得阴弄透的签字笔
我的签字笔在哪
坏了我没有笔
初恋的冬夜感情
各位稍安勿躁
我来一
我找到了一根铅笔
When the pse got show me
And you know is wait for me
来写一下好吧
这个是我们要找的那么的标号一
二三
四你展开一下
这还能有错吗
看来展开的时候是个什么样子的东西
呃我这个铅笔的印印好细好浅呀
有你的月亮
我的月好了
把那个铅笔画完了之后
尸身大海看不出来了算了
我直接用这个
记号笔好吧
希望他不要把我这个手指给弄弄
弄得没法用了
追一次很不容易好吧
一
二
三
四
就会很清楚好吧
展开
注意一下连接的边长
边相连的一定一对是要拼成一个词的
短边连的不拼
看不懂
你说的
我要先先找一下
我这个没错呀
他他这还能有错吗
你们拼出来的是什么样子的呀
我非常好奇好吧
难道物理学在我这里失去作用了
呃他是哦好吧
确实我拼错了
不好意思
各位耽误了大家的宝贵时间嘶
我是编错了
不是块错了好吧
呃呃我都已经转晕了
诶是哪个图层来着
这个图层
是RA这条边
这样拼
对吗
到底在哪啊
是这样拼吗
你
这
回对了吗
什么声音
是电流声吗
那我把这个手机拔掉哦
可能手机一充满电
它就会有电流声
哎怎么他俩还不一样呢
难道是这样吗
我再我再确认一下啊
这个
好久是好久不用脑子
脑子真的是会退化的好吧
一牛逼
这回没错了
别的我有伴不你
然后呢这个边呢是再给他转转过来
这样的
这样
我要早能打印的话
不就早打了吗
Love me love me
Love me me
这回对了吧
那这是什么呢
N e
R a e d
Red
不对
这是啥词呢
写一下
R a e d
NW这是E还是W还是什么词字
是W吗
是E吗
这是个E吧
News
乌云大的带不风
这是什么red啊
Red arread
嗯好吧
好
看一下剩下的那一个字是什么呢
我找一下
还差一个什么来来着
哎呀难道要重新弄一下吗
重新重新解一下
They never never ever ever
这个
呃变换
这样
然后呢
是这个
这又是什么呢
Loo
N y
L o n y
V还是L啊
N
L o v e
不对
On or only
不好意思
这个呢e l even是吗
一垄一问
然后呢看一下这个这个这个提示
拼不出人话
假设你知道要提取DABC的字母
假设你知道要提取ABC位的字母
先提取所有单词
即A位的字母
随后是B位
名词指的是
嘶展开一下好吧
嗯是要干什么来着
Brain
然后嘞
不是ray
是raise
That when you make the truth
When you make it true
先看四名词
指的是北东南西
北东西南方向
你还没有用到的答案
找一下是哪些没有用到呢
我们先把这个用到的给他圈出来好吧
呃
我给他还是转过来
Yeah
You you you me
You can do so with you
What's your things you
给他标一下
那没有用到的呢
就是
这个
嗯5年高考3年模拟
这是什么
不认识
Champion
这个用了最下面的
这是四个角的
然后然后要在干什么呢
You got it is to me before
rain还有什么
Even
给他转一下
Read even
还有什么来着
还有一个是什么来着
L only
不对不对不对不对
知道是这四个了
又能怎样呢
再看一眼嗯
不必名词指的是北京没有用到的答案
什么意思呢
Inspire
Inspired
这边的是
啊我来对照着看一眼
Inspired
这都是什么词了
和OY是我没有做到的词
这个呢mt memetal吗
哦对这是那个金属箔
金属博新闻
写一下好吧
我的脑子已经支持不了
我来进行任何的思考工作的
C 8i news
还有一个L的
是哦不是L的
还有一个什么来着
Read
read放在上面
news放第二个
金属铂
伊even only
only是只有
1even是甚至
所以呢swap coin交换硬币
Five
Thank you
And i
没有用过的单词在表格里列出来
你说的很有道理好吧
正好抄一下答案
那我们就
顺便把这两道题也看了吧好吧
就当我们做题再做题了
这个题呢直接开提示好吧
找出十个长度为五的选项
将它们纵横填入五个
方框里
圈小题
找到50个长度为五的选项
有点没有点没看明白
直接一口气开完吧
他所说的那个选项是什么呀
啊上面的这些选项哦
选项
找出十个长度为五的选项填入方框哦
然后呢
55的格子里A和Z提示这是一个棋盘密码
寻找X的位置
now有X哦
这有X
怎么填呢
有什么甜的逻辑吗
就是要挨个的试吗
穷举
前面都好做
想想even有什么意思
英文什么意思
即使均匀偶数的平的均衡的平坦的
实际上甚至
海连
所以呢跟他这些题目答案有什么关系吗
剩下的四个我看看啊
先抄一下
首先是
这个这个这个这个这个词
还有什么sweat coin
还有一个是没解出来的
是
有点认不太出来啊
O s t
E
O l o
TY吗
是这是这个词吗
搜一下
骨学骨骼学
什么as asterology
Asterology
Aasterology
骨骼学是是是这道题的答案吗
提交一下
不是是打卡的那道题
哦我已经提交了
是这个提好吧
然后呢这说明了什么呢
我们有的四个词是read even if only
还有一个是
呃是什么来着
News
我们把他的这个提示拿过来
They can be up to you
我
你在干什么
七大呆呆的
带就对了呀
不呆
怎么还在做指南指南区的题呢
读不出人话
假设你知道要提取ABCD为字母
先提取所有单词A位的字母
先看这个
得到了四个单词
不能理解
北大现在顺序啊
北是呃是哪个Inspired
北东西南
北东西
南对了北东西南
然后嘞
可以看一下伊even的副词的第二个含义
嘿请你无病
你尽力了好吧
形容词的形容词的第二个意思
偶数的啊
黑my mind
所以呢JES
NEWS嗷嗷哦
换一下字体
是字体的问题
这
样就清楚多了
News
把这个空格去掉
所以嘞
出来了啊
出来啥了
这不news
还有啥
出来了
出来啥了
这个等框字体叫什么名儿
哦没有显示出来
不好意思
偶数往后走
期待
Paa p e puppe
我先把这个空格去掉好吧
Party
然后嘞RFOL嗯
不要去空格
那还是party
然后嘞
Read only even news
Read only if the news
什么意思
嗯还带个小写
把所有的偶数放大
这样总能看出来了吧
Cause i love the rain
要怎么怎么弄呢
我知道弹幕已经快急疯了
好吧
弹幕应该已经绷不住了
人生就像那个教小学生数学那种感觉一样
所以呢这又是什么呢
写一下好吧
News
他配RFOL
paper啊
Newspaper
哦哦好吧
好耶
我们完成了一期好耶
等我有心情了再做这两道题好吧
现在推一推进一下进度
接下来做哪道题呢
做哪道题呢啊没有没有切
做哪道题呢
做这道题吧
这道题我好像还是有点印象的嘶啊
但是这个应该怎么怎么怎么做呢
我要把它
其实我对这道题更感兴趣一点
我们先做这道题吧
好吧
这个看起来还有趣一些
我对于这种
纯图形性质的东西相对比较感兴趣
看一下做第一个第一个纯送
真的吗
你不要骗我啊
哇有好多修改
将下四行代入甲乙丙丁
将下两行代入甲乙
啊
将下三行代入甲乙丙
就是一个
算式之类的东西吗
啊是第一题
不是这个第一个好吧
我也觉得这个看起来没有那么的简单呀
五色方圆
五色方圆是哪个呢
那不就是不就是这个吗
是这个吗
还是这个呀
五色方圆
就是就是这个呗
你看我都已经把这个图都给弄出来了
那就是这个呀
对吧
没有错
没有任何问题
你能把这个颜色弄得清楚一点
现在这个灰色好像有点看不太清的样子啊
不是是这个位置关系好
看一下怎么做
首先要把这个四个按照一定顺序给它排进去
找一下规律好吧
看看有没有什么提示呢
没有
白给题吗
这真真的是白给题吗
12345678有八个框
那八个框中间有虚线
可能是要折叠吗
又要折叠吗
真的嗯嗯
先随便的拼进去
看看是个什么样子的效果
男耶four
Three
Four
比较白给
但是要想很久
比较抽象
比较抽象还很简单吗
会有那个浴巾题还比浴浴巾题更简单吗
再简单也不可能比那个更简单的
你简单的拼一下好吧
凭直觉先拼一下
Thank you all for your
有一说一这些图形拼在一起还挺好看的
再想5分钟就开提示好吧
我感觉我应该想不出来
嘶把它这样
数一数
123456789
123那感觉应该不是说要给他们
亲在一起什么的
这儿有一个通路的
没有黑色的
这也有一个通路
那是要再折叠一下吧
像这两个
这也是可爱的可爱的不用折
不用车吗
那这个虚线是什么意思
11点啊
虚线是这个框的位置
那等于这个虚线没什么用
那等于这个框这个虚线完全没用
比较抽象
我好像是我好像循环了
我来放一下
转换一下心情
啊歪了