In the old world
Ring the one on the corner
都本日都
本日
嗯这后三个感觉不是很好很好弄啊
略略略
啧六啊
真的假的
八宝八宝我
突然就沉默了
好吧
不知道该说些什么了
乱世佳人狮虎兽图书馆混凝土
氧化氢千瓦石
都本日本都本日本都
杨白反
死在陌生身上
哈喽哈喽哈喽
手机有电
但是不知道为什么
可能哎我也不知道为什么
多来多来多来多来
你再来
嗨都嗨
随便写写好吧
这
本
想复杂了
猪有什么能够作为字体结构的吗
如果爱你太美哦
哦嗨嗨
多海年
在大海赌哎
都
答案不一定是单个字
真的吗
哇这歌好吵呀
你在唱什么呀
京都日本
首先这道题跟京都日本应该没啥关系吧
心碎心碎
偷起背一遍
让我无心睡眠
盼着不做怀念昨天的你
你若是身处全是全非马女
若是你在明日能够风寒流转的眼泪
啊
京东吗
东京都
京
东本东京本冬
东京日本
都京都
这道题是什么意思呢
东京都等于东京等于日本都
看着我在怀念昨天的你
东京都
那为什么是本日不是日本呢
愿我作为我跪床得分
你
东京倒过来
啊日本东京都
好吧
那这个题跟这行有啥关系吗
好像没啥关系
突然规则就变了一感觉
唱出不再忘掉昨天的你
夜宵心碎
情世全毁
巴都偷喝枇杷露
大家可以猜一猜我在喝什么
杨白反
阴
杨白帆
怎么还有冰块儿数量
这能听出冰块儿数量
太好了
现在评论
现在弹幕也可以有事干了
弹幕在猜我也在猜
永不忘记你的幸福与否
啊已经有人答出正确答案啦
等待每天在这寂寞的夜晚
杨白反
雪情假过深渊
我
维他柠檬茶对这是不能说的话题
大家有没有试过把维他柠檬茶冻起来
然后吃冻成冰
那样是真的爽好吧
冻成冰之后拿剪刀把那个上面给剪掉
然后拿勺蒯着吃
究竟是要别人谁
因为糖不是很容易的凝固好吧
然后呢你只要稍微化一下
就变成那种冰沙状态
一定要试一下好吧
主播每天都直播吗
目前是这样的
换一道题吗
真的假的
换一道题
那我就开提示了好吧
这道题有提示吗
这是这是第几行了呀
1234567
第七行
某某饭要看吗
七大喜欢DOTA解谜哈
神维他柠檬茶好像混进去了
奇怪的东西
看一下下巴
下巴
阳春白雪
哈喽哈喽哈喽哈喽
哈喽哈喽哈喽
把我网给笑崩了好吧
下巴嗯
这这里边整个三字谜里边
目前为止最搞笑的就是这个好吧
其次是就是这个略略略
还有什么特别搞笑的
我记得是嘶没了好吧
就这个最搞笑
下巴氧化氢
氧化氢是水吗
千瓦时
千瓦时是什么功率
千瓦式
焦耳
杜
混凝土
这个人造字真的是神人工石
对不对
当初是哪个天才造的这个字来着
天才好吧
人工石
图书馆图书馆是什么呀
这个不太好搜吧
一个字啊
这字念什么
这个字念图书馆
大家大家请看这个字
念图书馆
爱情最温柔滑冰的传言
还好都能搜啊
狮虎兽
是一一个字
讲道理要把这两个字怎么结合一下吧
爱也算幸苦苦的待遇
水风里许在无奈不仔细看右铭啊
哪些人呢啊又名BO吗
爱美真的有啊
长知识了好吧
乱人世家
乱世佳人是什么字呢
就是乱是吗
哎不对
乱世佳人是什么来着
是是是是是是什么来着
忘了啊
飘飘飘飘飘飘飘飘飘飘
差点又文盲了啊
其实已经文盲了
2月行星3日
科幻10日神话
10月10日自昭和四点字三明治皮
面包
真的啊
2月行刑
2月是是是是什么来着
嗯2月的星星是什么来着
行星星座
金牛
FEBRUARY星
行星
水星
水星是FEBRUARY吗
试一下
水兵水银星
水星不是那个什么MERMERCURY么
金牛吗
行星啊
2月行星
搜一下金鑫
反正就这么几个行星嘛
对不对啊
火星为什么
2月火球
为什么2月是火星啊
有两个月亮的星星
啊两个月亮
火星两个卫星是吗
啊火星是有两个卫星吗
啊火卫哎火星有两个卫星
有几个类型
火卫一火卫二好吧嘶
我以我记得火星是没有卫星的
好吧
3日科幻
三体
10日神话
10日谈吗
神话
啊那个后羿
射日
10月10日至
10月10日自
10月10日
打一字
嘿嘿
百度是我错怪你了好吧
你有的时候还是有用的
昭和四点
昭君四点打到打一次
照吗
打哈欠
哈切
打哈嘶竹字头加一个口
这是什么字啊
这个讲道理也得有一个这个吧
上座还能是什么
显示出问题了
没问题啊
字体不全啊
真的假的
搜一下
还能有这问题
达哈耶克
打哈耶克
好怪啊
哦哈耶克是吗
哈耶克是个什么东西啊
哈耶克
哈耶克冯哈耶克是个谁啊
自由宪章
维也纳大学
es校友
我将会多看解析
直接看解析吗
真的吗
我会不会一不小心看到一些不该看的东西
不是我看解析啊好吧
作田
看看这个是什么东西
没有什么特别的
他把这个座放到了这边
口
作甜
新武副
填进去就行了
二甜口
啊
填空题空
遵循你的直觉
做甜口
我这口填过来呀
不行啊
做
甜口
我的直觉告诉我是错的
好吧
口中填上人
啊土上面有一个人一个口
人成吗
这个字念什么呀
一个山口一个土
有这个字吗
我又我又文盲了
口
这个字念什么来着
感觉好像有这个字
我现在不要去看弹幕
弹幕肯定已经
已经在问号问号问号问号问号哈哈哈之类的
啊就是没有字
这个字人名用字试下土
我一遍又一遍坐在我给你的啊调味
为什么呀
哦那个是个空
啥都不给定
换换一个BGM好吧
我转换一下心情
我又没有失败了
我也
他与我爱有与我爱有
山河一声惨鸣
喘息崩塌
掌英雄可享人间主井然不前
六位大卯是卯兔
狼凉土话里有话啊
画画还画里有字
画里有刀子
无奈我老娘吃刀
花甲脚尖
山风的花
嗯某一啊
哦不好意思呀
道身在梁山心在正好调整一下风经颠倒
拍起沉浮天涯飞
拜振是嫉妒
七大还会做会做火药去的题吗
会做的好吧
我会把所有的题都做一遍
直接开解析的那种
做一遍
身在燃烧
心在飞速
曾经跌倒迈起的步天涯
未来生死几度的是泡沫
卯起六
乙是二
卯是六
又是四
4÷2=22减六
毛蚁前六
甲乙丙丁
戊己
子丑寅卯
辰巳
四几
四几几
几
需要知道天干地支多少个轮回
哦好像有道理哈
乙卯年
天干纪念天干支纪年法
我亲爱的你
上网图片
乙卯年在哪里
这里123456
己有愁
寻己有笑声
己自己的己哎
找是自己的己吧
真清白呃
中心路就当己酉年春光有哎
什么字
啊呸
为我好哇
这个不错
一般无悔
哎
不是配吗
啧这个不是配
而是已经的已嗯嗯啊
一哎完了
我的输入法好像又要崩啊
没有崩
是乙乙酉年还是己酉年
洛阳花山海里弹幕又骗我
好吧
望舒爽往里撒
练武林雨甘临
破城外的火舞配对的配是对的啊
多了一个空格啊
你给这个老太太在我用的新武术门交代了
新武富新武富恒纳钩点
搜一下新武副是个什么东西
好吧
新休问我
羽花如冬
情怀新农妇沉重的诶
竟然有叫新武富的人诶
邀请他来CCBC做客好吧
温暖又
温暖
尘埃的春风化成灰
只转了一圈
回到床前
沉沉天地之真
爱之自由
新隆福要自愿当中国出火舞春风
扫春只甲虫
解锁春烦恼
只回一全部
美利达丁村
新武副
同口闭呀
后面这个好抽象了
就尤其是这个东西
这个我要怎么看啊
葫芦城北碧城
反斗城
浅笑沉迷离巴黎城
这个还是中文吗
半成功半成
我完成这杯醇酒里纯牵着
还有个更抽象的符号
遵循直觉
遵循直觉嘛同化
同仁堂
我的直觉太偏了
同仁堂啊
同郎同仁堂啊
同仁堂同仁堂什么化工厂
非常接近了
唐
尘世破千人
中华同仁堂
同仁堂还能缺字吗
哇同仁堂
同仁堂
你怎么跌了
涨起来啊
支棱起来
同仁堂
最难受的情怀童年北京同仁堂
寒柔是缠绵
执着少我
同仁堂为什么还要加个北京同仁堂
总是差点飞起
敲不回
同仁
啊哈真多假多
这也哈哈
那下面的信息不就完全没有用了吗
这个就是个箭头的意思是吗
这也10年刚泪哎
好吧
我以为他这个这个下半部分是个北字好吧
讲道理
这几个凑吧凑吧
能凑出个北子好吧
那这个呢一
代吗
that的右边是什么呀
E
搜一下带右边
歌E
好吧
一加加什么什么什么和什么什么
一加
交换部
嗯这是这是这是提手旁的胶是什么呀
交给
交换部
深情散落
右边
交换不换
没法儿没法儿没法儿
怎么怎么变
交换部深情失落
无心
你能怎么组词啊
能给我给
最早见于秦代小篆
美轮美奂
嘿呀嘿呀嘿呀
踏破冰冷
天地天地寂寞寂寞
一座一醉
世界提手旁胶
心在何处
曾经跌倒
还记得叫天涯归来
生死嫉妒
要是泡沫
这是生僻字啊
交换是动词交换步啊
嘿好吧
好吧
重组和
重组合能怎么重组呢
写一写好吧
大家又到了大家喜闻乐见的写字环节中的自
替天行道
天道有苦多少年华
心入江湖
你把背放在左边
先
熏
配吗配不是说别回顾
谁叫风筝误
嗯祖字芳芳谁踏破冰冷
天地天地寂寞寂寞一醉一组字方年少
啊二方
这个字真的写的好怪啊
这怎么创的
这个字好怪啊
感觉像是那种BIANGBIANG面那种字
这题是四方迷埋他的一部分
真的吗
身在梁山
心在何处
去
跟包邓抬起的舞
镜像壁
生死的沫
一天行道
天道又不负着年华惊
风将如火
七
镜像比
好臭下啊
镜像一下就知道了
真的吗
这不是北吗
这个字难道不念北吗
啊
啊是刀吗
挂了风刀剑插白心
感觉大明了大明大明
这叫镜像吗
这应该叫旋转吧
这个能叫镜像吗
情白云
先镜像再旋转
放下你放下你那边温度的
要想到你的身边
放心你放心
你一边问我
这要上大明路
春风紧握住陌
手抖银枪真巧
每一步
是是这么敬仙吗
大美人和大美人的悲伤脸
算出这样美好
年前再看一眼
还是别激动
那这个呢我
我写的好抽象啊
要想放心地
别问我却要上大名族
倒想方向地
别问我要上大明湖
怀里抱钢布灿烂且千两有多少
回顾大明
这是什么字来着
大名大名有这个字吗
大明大明大明出生无古传输
当你前来看一眼
天生会那么懂红墙白
搜一下令
从此风风我就要上法门出发
老乡老乡你别问我就要上大名著
我就要上大名著
For the love shot and for me
不是汉字的胆啊
尊多假多
哎有点太抽象了吧
谁之手与君歌
继续练
不是你
是天元的小
不爱自由的想
知否开我不深情的只是一
每部分单独镜下
是我自己
远山这是啥啊
霜花去
思念却成魂
世憔悴
染尘梦中红墙
一回月山
镜像的方向不对
整体镜像
笑容放下了这许多
你宁愿面倒折磨
我说的这一切和你年轻的我
镜像的方向不对吗
一
镜像的方向不对
放弃
那也不对啊
PPE是个啥
你的眼睛
怎怎怎么个惊吓这样
1pp
刚刚出来了
刚刚对了
又给你转过去了
再转就是啊
意思是意思是是是这样吗
我想你回
不就是JJE吗
伤到悲伤
他不是哥们儿
这样吗
表情包中的钱在别的伤悲
伤口的流水
太阳下来就许多
明天看着对吗
爱人生
这是啥呀
雨
自如却成魂心憔悴
咱就是不是中文
哈哈这也太抽象了吧
我爱情陪伴你
不是你不舍得我啊
你还别说还挺像好吧
祖字方组字
什么叫组字
两方二方
旁方里有方
是是一个字谜吗
这是个冷笑话吗
两方二方迷
两方
方外有方
大方小方
里方外方前方后方小英雄小英雄小英雄
千字谜会鉴赏
多少英雄会
尽量见鉴赏好吧
组字方方方
感觉瞪不出来好吧
换一个跟包瞪
邓包根
换情
深深断少年
笑英雄小英雄
小英雄
小英雄小英雄
这一行的
这是重组字吗
芳芳
小英雄小英雄
小英雄
小英雄笑英雄
笑英雄
笑英雄要怂了
不话题
温柔乡笑跑50分分钟笑了
擦枪花定手中笑了
那面佛正懵懂
小英雄
小英雄小英雄
感觉这个字好字形好好逗啊
笑你两比谁还急
笑前是不苦的手语
笑傲马云成披山风
笑英雄终身难否心醉
老感觉这个字形
很逗英雄
小英雄
小英雄小立方
小云上
方子方金
你别说你会见到的真的假的
邓包根祖字
先看下一行好吧
出了一条新的弹蒋魏
哈哈吃污安穿
哈哈哈呃好抽象啊哈哈
人生道路方向两点有个米的吗
一是挣脱几层百对伤
走呀走五呀
留这一首半杯酒哦
嘿嘿嘿嘿嘿嘿
山色方月色盲骄傲
春云动风
黑色方都会被怀疑成人
色one黑色one哦
这个字吗
360嗯
嘿精神变更
臭
嘿呦嘿嘿呦
嘿嘿嘿呦嘿呦嘿嘿呦
欢安静好
英雄不平
1322314天
知道四四任逍遥
我鸟我鸟我鸟
哈哈哈哎哈哈
太搞了
这道题好吧
醉一宿半杯酒
蓝色龙头配快地沉染河山色斑绿色斑
小僧
对啊
这都是繁体的
凭什么这个是简体
凭什么
应该说一个繁体的歌好吧
有没有
所以鹅繁体
严谨一点好吧
哪去了不对严谨
嘿呦嘿嘿呦嘿
这要嘿呦嘿
听到谁的光
一人360岁岁
有精神变得到no1
我怎么感觉这道题应该放在上边儿
这儿这儿上边儿这儿这儿来
他应该有个土
哎不对哟
我吐了
雨雨天虐长耳刀
凋谢到的兄弟
而是在举冰
白天应该没有这么直白吧
酒舞剑花只曲折绝
青春不寒
似雪也好
风
不思谁还提示下一级字呢
前面有吗
没有啊
这为什么多了一个提示一级字
是说有多解吗
记住前世有世界
增衣
季
有那种特别怪的字
那个不算作解释吧
我想之后
能这样搜吗
雨伞山伴花烟
夜色泡杯不醉
总表明中提取
让寸寸逃逃逃逃
哎不是桃吗
勾不算吗
只为痴情见八酒
承认你醒来人如诗
那是一知情剑
把酒成为明星的烂人故事
无情无爱与风雨里见不到你嗯
一曲倾心已
经除尘上的时间
试一下
讲道理
这个也不是什么那个都不像的人
这肯定也不听
曾一哦
这个这个这个这个这个这个确实是啊
B减二
便衣哦
什么叫便衣
便衣
秒变一
一番壮志
谁或谁
半生只配伴知己
曾二大化悲欢
小心放下
夏日鸟
便衣谁不谁双手舞动
照眼鱼
儿时玩具往我
秒变一
便衣哦变一个一一个比变一笔
鱼
风雨周旋
不需要我
谁敢半生难忘初红
期待单对吗
惊喜
小雨不对
离别
啊多这还多一笔啊
不对不对不对不对
嘶嗯越相信嗯
我忘了些事
该做的事
谁要出席
哼付一片头
浅发此生皆挂苍人海
卖我我的心灵
一级市
一番壮志
半生之悲伴着凄美
你把我悲欢痛心当家
啊这不是意思思吗
床前放到了白杨山庄
好金山姑娘又一山错一条龙
山有一条路
条条大路通到大航去的暴雨
这个字还挺常见的
好吧
木素蜡烛蜡烛当爱是如今年明日
那祝到初三是草字头不用变吗
真的假的
祝你爱人爱人爱人爱人
总不能是苦字吧
哒哒啦哒啦嘟
霸王那木须
这个字念什么
城北一条龙飘着
党中
一阿祖二打阻轻声木须
还是祝福
呜呜就是轻声
没有世界好去木须木须
马路边上经常会见到这个小花
好吧
你仔细观察
这个非常好看
小小的非常精致
大风沙进了愿望
回头我去
却把生死不倒
输一条路地出一条路
条条大路通到何方去
不必自顾
生不过来
继续写一写
一到初二打初三
那还是祝
阿猪二阿猪三啊
还是猪上面可以怎么变
刚才有人说草字头不用变的
是谁说的
弱电
怎么变
水葫芦吹了香烟
6月江湖810模糊
白毛子草字头没变
但变了草字头
嘎嘎嘎嘎嘎嘎
留不住一江湖
我一定要把这字写这个字写出来好吧
从现在开始
我不会扭头看弹幕的
耶
嘿呦嘿嘿呦嘿嘿呦
咿呀咿呀哟嗨哟咿呀咿呀哟咿啊
天官印在地上
剪刀一眉飞剑
这将军一生一回天时地利地利
天佑地武
地魔天生地震
地灵人马天火天香
天外地暗
地处天山并静
地天外天有地狱天堂地上天天崩地毁地方
天魔地魔地成天上地广地的黑夜
天上的星辰算不倒
恨不得一生有几道人情
8万四千千
生年百岁
犹如一停靠自己的强硬不起双桨不灭的情意
何必说君踏出三生难求
万世恩仇
来去千年地久
天长天天地命之心
人的地春
今晚天长地水地兽天忠地主
第一天书地利帝君天意地乐
地劫天上
地树地久
天天地地
君王
天生地长技术
天天地拳
体能天平地长
地兽天真地城的第一呜呜
世界的男女皆寂寞
看片花油吗
不是不是不是是不是有任不生存之力经营
有几个怕片头劝不回
首不见有情风情与勇
如今又喜
斗几年动
街拍青春清人报
地方迷恋美梦
1.1号天桥
地美地由
在等你
感情
我的黑
谁谁谁谁谁放谁放
谁也不吹来晚霞
嘿嘿我的嘿耶
突突突突
我看你是来江湖不
知道弹幕现在是什么心理状态
此生已暂寄风里
谁偏上前去与君念别离
345678放下
从不想我
草切水口到出嫁到出嫁
开
一个小少年纠缠
C等等
正多角旅途不断
给我一杯
笑你骗谁
想要女人谁漂亮
逗逼呀
春花断云游
嘿我的嘿嘿嘿
情感万种心意
这是一个境界
而那个时候拖着不像话
就是而且吹逼甚极
儿子呀长大车子呀
长大出孙子呀
长大出
蹄大声万马犬芝麻
春风碧
唇卷云
春雨连春
丹卧春
荷叶醇
蒲芦醇
回避唇反头唇解锁春歌词
牙掌熊大纯
牛脑村
把鸭村豆干脆脆
莫忘唇
车带唇紧闭唇清翠唇
赤草村和撒春模糊
车满载春
想你呀
张打纯
天下人
天下人不在家杀我有敢同一身残泥
全死不打仗
英雄博下人无间柱
斩羊当上悔当重重
笑看风啊
那好像又循环了
来换一个BGM
真的有这么难吗
难道我要食言了吗
难道我要被这一道小题所困住吗
黑人白人都知黑不白
心痛绵绵缠缠没人爱
别把自己弄得太花
不如天地狂笑
为爱我明白
爱情放手
月光光了一句轻轻往前
不知不觉已经12点了
我们竟然还没有做出这个小妾来
嘶嗯有这么难吗
我已经进入了一种那叫什么思维陷阱
思维生思维
什么思维神殿思维
困境
草字头要有变化
没有终你会忘记她脱容颜妙的热爱
不是这是油
哎啊啊啊啊啊啊啊啊
到底是什么呀
不行
啧我不是那种轻易放弃的人
好吧
嗯嗯嘟嘟嘟清
啦啦啦哒哒哒哒
哒哒哒啦哒啦哒哒啦啦哒啦哒啦哒啦
排列组合
嗯嗯嗯说
嗯八
上下结构太紧密了
还是一不小心瞄了瞄了一眼弹幕好吧
啊咳咳嘶
还是得看我弹幕啊
真是
哎哼哼哼哼哼
开始今天的复盘
奇怪的期待晚安
提供直播新思路
已经不是回
这是个啥
白发猫耳娘
这也不是猫耳啊
我要用我的豆包来再生成一个
来在线生成一下
找一下
C15
怎么说提示词呢
这是一个
美少女DJ请生成
他的动态视频
原
让他
在原地跳舞吧
唱歌跳舞
让他先生成着啊
一会看看能生成个啥出来
魔改
工伤脚趾与工伤
工商节治愈吗
又忘了好吧
工伤绝绝纸羽宫商角止
羽绝指羽
唉看看AI生成了没
AI无法生成
诶技能
视频生成
哎这次可以
三心二意七大奇迹
Dodo mos
三点水
心口不一
心口癖
做完334后
感觉做了一个冷笑话
一直在努力
我看看我用了多长时间
开始
用了有40分钟吗
半个多小时好吧
还是在最终在题目弹幕的提示之下
哈哈哈哈哈啊
来看看豆宝怎么生成的
感觉有点像那个
疯狂动物城里面的那只兔子好吧
那叫什么来着
Judy
来点儿疯好吧
今天是8月29号
史官CYHX25
怎么追到这来了
好吧
感谢大家今晚的陪伴
今天最后这个表现不佳呀
卡在那么一个题上
卡了那么长时间
唉我我会用这个晚上认真反省一下
来放一个反省的小曲
然后呢
明天我们继续好吧
樊增一
二劳增二
好吧
那么我们今天结束
大家晚安
我们明晚再见
感谢送礼物的老板们
感谢大家的陪伴
大家晚安
You only have a wonderstood
Just make it up
It gets right cover
When you're gonna
Look at my