它最终应该是一个象形图形吧
象形字母之类的东西吧
感觉这很像一个屁
这里像是要提取一个N之类的东西
他的题目叫五色方圆五色
难道说是CMYK之类的吗
看看
月月太可悲
难道是要什么护销之类的
把一个东西拼在另外一个东西什么之类的
然后球跟球削一削之类的那种操作
爱越听越爱
这里有一个蓝跟蓝
这这样拼的吗
啊不知不觉已经10:30了
好像是刚才说要开提示的时间了
开
那么我们开还是不开呢
执着之前一个圈
两个圈
三个圈
四个圈
5678个圈
两个红的
12345678个黄的
但是硬要根据这个来找他的定位之类的吗
你这句
答案是五色源OLYMPIC是吗
That can't stay and stay your dream
啊通灵啊
答案就是OLYMPIC是吗
好吧
你都告诉我五色源了
那五色源肯定就是OLYMPIC嘛
但是没有意义好吧
答案并不是我想要的
我们要的是这个
解题的过程
他这个做题
这有一个多出来的蓝色的线没有削干
擦干净
如果是象形的话
那他可能是有好多干扰图形
他这个框应该不需要旋转吧
应该就是原来是什么方位
就是什么方位不需要旋转的
如果还需要旋转的话
那也有点太离谱了
还是6×6乘八
然后要用到的框呢是4×4乘六
这个首先就肯定是一个字母
这个肯定也是一个字母
它为什么是一个字母呢
我把你挂起来好吧
为什么呢
那肯定是要提取位置嗯
那就根据这个来拼嘛
你把他们换一下
先假设他在这里
那他假设在这里也不对
嗯他假设在这里
也不对
排列组合一下吧
他也不对
嗯只能是他
但是他的话呢
嗯这又不对了
这也不对了
所以他不是在这里的
但是在这呢他不能死在这
他在这呢也不行
他呢也不行
那他也不能在这
他呢
也不行
这样呢也不行
这样呢这样看起来好像诶这个诶嘶啊
那他这个框只能是在这个位置对
这样就能确定他肯定是在下面
先把它放在这儿吧
还有没有类似的这种的呢
把它放在这边
感觉我我给唐嫣给他拼乱了
好像
我想给他弄得很复杂
纯纯靠感觉在拼
没有按照一定的规律
先把它固定在右下角
好吧嗯
排列组合
因为他这几个块太相近了
所以容易乱好吧
呃其实我应该给他个编号一下
对
把它变成4号
你是3号
2号
一号好
现在诶好像哎不对
这还缺一个
现在是1234啊
不现在是一呢一二
三四
好不对
换一下
他不行
你把他进位
他走过来
还是不行
他俩换一下还是不行
那么
他啊这位诶他已经死在这
完了我又乱了
啊他可以在这
他可以在这
那他肯定就是在这
遮阳啊
对对对对对对
真不容易啊
然后呢
在梦里有一
我是一
然后要怎么拼呢
Just close
就是说现在还不对吗
现在是每个框里边都有一个白色的球了呀
下面两块左右互换
为什么呢
下面两块倒是是也可以
但是为什么这样就不行呢
评判的标准是什么呢
那就先这样好吧
看图案有什么图案吗
哦哦哇这也太抽象了吧
七
哇塞
这道题是温姐出的吗
是温解吗
五色方圆
果然是温姐好吧
还是温姐比较喜欢出这种题
这也太抽象了
不过他抽象归抽象
还是当你一旦一旦接受了这个设定之后
你就会发现还挺形象的
那然后呢我们知道了这些都是什么呢
那然后呢这是射箭举重足球吗
篮球还是足球足球
这是华皮划艇
击剑
然后根据这个项目来提取他这个位置的
462 14嘛
提取哎
提取怎么提取呢
我们先看看啊
第一个是football吧对吧
foot哦
哦你最美
要提取第四个吗
还是提取倒数第二个呢
第二个倒数第二个是四六
24的话就是23J9
有八个
是每个里边都有一个别的颜色的圈
唉不对
不止一个颜色的圈
黑色方块还没用到12345678噢
好吧
嗯这才是我要找的
好听吗好听
You make me make the ga
好题鉴定完毕好吧
没有很厚
但是呢很巧妙
做起来不是很累
这种题model model好吧
还是得还得是温姐呀
ollime pick是什么拼吗
哎不对哦
领
奥林匹克怎么骗来的
奥林匹克
OLY啊
我刚才是怎么拼的呀
哎我这是怎么拼的
O l y m p i c
哎没错啊
OLLLYMPIC没拼错呀
为什么是错的呢
12345678
诶七个字母
哎不是OLYMPIC吗
那我们来看一下吧
好吧
第二个是举重
举重
英OLYMPICS
少一个S是吗
没法去抓好吧
看看月亮没有买之撞
今天不错好吧
今天做到了一个比较满比较喜欢的一道题
那我们现在集中看一下这个问题好吧
这道题的答案是什么来着呢
呃忘记了看一下
好折叠
看下哪里还有问题
这倒是也是问题
meta是7K加和问题
蛋黄又蓬松
看一下吧
是哪个呢
哪个是蛋黄又蓬松呢
好像是这个
不管了
先做一下这个吧
好吧
这个也是有图的
先做
蛋黄又蓬松是
温加7K加
这个是啥纹身
这个是什么意思呢
很酸
感觉是要
谐音梗的样子
狮子拐杖
记一下好吧
呃excel
狮子拐杖
然后这个是
麦田怪圈怪圈吗
还是什么东西
左边一个白色的那个是高尔夫球吗
先假设他是麦田怪圈好吧
或者是什么同心圆之类的东西
海浪
把这个放在E哈上
然后呢这是第一个啊
这还有一个
红靴子恶魔
然后是
这是什么呀
冰棍
冰棍儿和什么东西呀
树吗
嗯假装是冰棍儿和树吧
好吧
像是什么秋天之类的东西
这个呢
柠檬酸
纹身和平
啊还有一个羽毛笔
那应该不重要好吧
这个是个
哎不对
这应该放在这了
柠檬酸
心动
这个是
瓦楞纸
恶魔
这个是什么
点点金钱符号
还有这个
帕特农神庙吗
这是一个法院吗
金钱
应该没有什么问题吧
点点点点法院
对啊这个幽灵画的真的挺好的吧
他用这个瓦楞纸的这个效果
哎呀
画的真好呀
还有这个小狮子画的好可爱呀
我感觉温姐越来越强了好吧
又能编程
又能画画
还会跳舞
还会出题
也能解题
全才好吧
下次让温姐唱唱歌试试
温姐还会弹琴
真的是
还是个学霸
你说说
这还让我们怎么活
靴子恶魔
这能有什么呢
靴子的英文是什么
Booth
啊这里有两个恶魔了
难道是要
组合一下吗
看看有没有什么同样相关的
好像没有
他是恶魔吗
这个有点像那个
地狱厨房的那个标识好吧
Health kitchen
地狱恶魔
啊U0
不好意思
幽灵
Devil
狮子
是是是是这么拼吧
我已经有点懵了
拐杖
英文
瓦楞纸是什么
瓦楞纸
嗯那应该就是paper吧
不需要瓦楞
纹身TATTOON
怎么拼来的
塔图
法院怎么拼来着
靠coach coach法法院
这个是dollar
Piece
way还是C还是ocean啊
这个有点说不好是什么东西
要提醒七大妈
看运气吧
如果看群了
就提醒一下
好帅的动图
不是单曲循环了吗
哇塞这个我一定要让你们
因为虽然你们应该都在群里
但是让你们看一下好吧
你们有没有在群里的
应该没有吧
看一下看一下这个好帅啊
A哦
你这个
这是拿什么做的呢
Ppt ae
太太有心了好吧
应该把这个放进关关锦官方的解答里边好吧
看看群里还说了什么
七大看群
哇塞你们群里真不少
发东西
要放进关节
继续好吧
右边的这个是个什么呢
嘶那左边的这个能代表什么呢
靴子和这个恶魔
有什么联系吗
现在还不应该加S
你
看一下标题
可是我还不知道这道题是哪个的
哪个的
我本来以为这道题是蛋黄又蓬松
但是他如果不是这个又是哪个呢
福尔摩斯是吗
福尔摩斯是吧
子就我想起来了
已经温姐当时让我重新画这道这道题的这些图
但是我看了温姐的这些图
然后我然后我说这这已经这么好了
还要重画干什么
对不对
所以我就没有重画
柠檬酸酯
就是要根据这个来对应的
找一些福尔摩斯探案集当中的一些的案子
对吧
嗯嗯柠檬酸
我感觉他是应该是那个是柠檬弄纸上
然后拿火烤的那个那一集
有好像有有有一集提到过这个方法
但是我不记得了好吧
然后别的呢还有什么什么我能想起来的东西吗
幽灵纸
这个是四签名吗
和平4000
因为他有这个羽毛笔才签字
感觉应该是四签名相关的吧
嗯还有什么呢
这个是那个福尔摩斯跟狮子相关的
是是什么来着
这个有海浪的
是会是最后一案之类的吗
搜一下福尔摩斯好吧
福尔摩斯
探案集吧
著名案件
看看能不能搜出来一些
海军协定
五个橘核吗
这是橘核吗
应该不是吧
斑点带子
证券经纪人的书记员
Don't you be my home
吸血鬼失踪毛对失踪毛是一个
哦额所以这是一个把C换成了M是吧
那应该是提取M对吧
我看看把这个把这个把这个
这个是M
对我们应该对照着英文看
看看英文有没有比较
明显一点的
Rice circle devils
Full
那就是S
啊感觉我福尔摩斯怎么有这么多都没看过的
我感觉再搜
我明天就会沉浸在福尔摩斯的世界当中了
准备don't give me
原文的M替换替换成了C
所以提取C噢好吧
嗯也讲道理也合理好吧
那样提取不出来的话
就换一种提取
这个是bank band的bank
那这个是是什么呢
提取K
直接搜吧好吧
看看能不能搜出来
他too没有嗯
peace好像也没有嗯
Dollar
Paper
Lemon
哎soe uh
都没有了吗
还是说他这个不全啊
我来直接维维记好维基好点吧
射射射射射射怎么拼来着
Sherlock promo
呃呃works不是works
呃nose
哎
应该怎么搜啊啊
这是介绍他这个人的
那应该搜这个探案集
怎么搜嘞
还是换成中文吧
雨露大事记
从柯南道尔搜
著作
有没有著作表啊
啊这里有呃呃这个呃
嘶他这个是
按照这个不是按照小故事来算的
那我还是看那个这个好像全一点
哎哪去了啊
不管了
反正剩下的就是苦力的问题了
对不对
我们直接那个啥
直接看看他这个提示是怎么写的
非常人性化
差一个字母
剩下的是苦力了嘛
对不对
我们直接跳过
跳过苦力部分
看看他这个都是怎么写的
第一个我们找到了五个橙色的冰棍啊
五个啊
冰棍是是这个英文吗
Pups
啊五个橘核和五个橘色的pups
学习了
纸板做的马里欧
马里奥游戏里的害羞幽灵cardboard啊
对对对对
瓦楞纸的英文是这个
不啊他的他的名字叫做BO不吧
不不好吧
它对应的是这个纸盒
这是哪个哪个案子呀
看一下
学习一下
搜一下box
硬纸盒子没有印象
POKEBAND铜电子排布沙滩
这是哪个案子呀
铜山毛卷哦
这是毛举的意思
铜山毛卷案
4000名啊
for和SOE好吧
我说怎么搜不到呢
围着肚脐签的条约啊
那跟塔图姆没什么关系啊
他不是纹身
纹上去的
是写上去的好吧
那正确答案还能活吗
bookcase case book啊
好吧
没什么影响
啧啧好嘶
总体来说呢
还可以
主要我不是很喜欢那种特别厚的体好吧
这样能够反馈的比较直接对
就想到了就能对
做出来
想不到就做不出来
嗯不能说我明明自己已经想到第一步了
结果你还有第二步
我做完第二步
你还有第三步
第四步
第五步
偶的五步都做完了
结果你还要再提取
提取完了之后
他还告诉你还要再提取一下
那我觉得这一道题就有点太累了
好吧啧
感觉做一道题就像做了一一整个比赛一样
哇今天我们的进度神速啊
果然开提示是有有价值的
好吧
我们看一下这道题
这道题我感觉还是挺有意思的
这道题应该是这个代入演算吧
这个这个做出来的比例好低啊
这是谁写的
谁的题
又是夜神夜神的题啊
那我有点犯怵了呀
要不要做他
但是我感觉这个
这个好像还还挺有意思的的样子
这是一道题吗
噢怪不得他的完成率这么低
哦这两个是一道题
三个语言的那个那是哪个
是这个吗
是
这个吗
但黄又蓬松是三个语言
汉字方针
汉汉字方阵
你都说的是哪些呀
语音的哦
是顾老师献声的那道现声的那道题吗
听一下好吧
说上一句
你接下一句也是中
押韵押得这么溜
我也花了些许心思
不管认不认识
欢迎各路
找到字句里的线索
这乐趣好比赢钱
于细微处见真章
真是剧
就算比赛只能当个分母的匆匆过客
愈挫愈勇
玩的就是极致的
这道题我有印象好吧
我在那个群里
听过一阵儿
不要作弊会成为反例
敲响这里
通过puzzle了解世界
提取中英暗号
乖小孩搞密码也不算什么
离经叛道
跟新交的队友讲讲题目
再聊聊挚爱
一边hunt
一边八卦
就是这么的什么什么字
三五队员协力才能保证推塔足够
比赛就是群殴
没人跟你什么什么道难题
花样逃课
要懂得屈服避祸
一切努力智慧都将在最终瓜熟蒂落
这三脚猫的填词不带任何双关隐喻
一边hunt
一边八卦
就是这么的哎
我是不是听过了
队员协力才能保证推塔足够
比赛就是群殴
没人跟你单打独斗
反报难题
花样逃课
要懂得屈服避祸
一切努力
智慧都将在最终瓜熟蒂落
这三脚猫的填词不带任何双关隐喻
我再找一下我的那个另外一个版本
不知道大家听没听过
请读规则再去题海中航行
不要作弊
会成为反例
敲响这警钟长鸣
通过puzzle了解世界
提取中英暗号
乖小孩好密码也不算什么
离经叛道
跟新交的队友讲讲题目
再聊聊挚爱
稍等
我要不知道大家有没有听过这个rap版的
这个这个呀
大家有听过吗
嘶没有吗
那我找一找好吧
我看我完赛群里有没有人发过呀
群文件
最后一刻代入演算种太阳
这道题这道题的名字叫什么来着
是蛋黄又蓬松吗
这道题是蛋黄有蓬松吗
我找一下好吧
那我可能得在
我来我来关一下
找一下我的这个这个这个DISCD
这个应该是可以可以发的啊
我来找一下
不知道能不能找到啊
要翻好久
感觉
嗯怎么搜呢
不老实
A i
Rap
生成
我看看这个页面有没有什么不和谐的啧
算了
万一把下下届的比赛的题目给泄露了就不好了
自动生成生成啊
有没有出题组的
出题组的朋友在现场
在直播间的
有没有
有没有呢
感觉颇为自然
有没有出题组的es在不在
es肯定不在
es要在的话
他肯定就说我这里有
让让我找一找啊
我先来放一个BGM
怎么在这个disco的里边找找文件
找附件能找吗
啊不对
这都23年了嘶
我找错位置了
在这里
嗯生成
嗯AI
我应该怎么搜一下呢
听不出来
听得出来
是disco的群里面吗
我再在我的微信群里再搜一下啊
翻唱素颜
啊我好像找到了
清一下这个
哈哈哈耶
听谁在嗯
向万家难
轻度规则再去替海众号信
不要作弊
会规范帝翘首着警钟
掌门通过破搜了解世界T区中银行号
快小孩搞密码也不算什么
离经叛道
跟性交的队友讲讲的题目
在奥寥之爱
一边恨一边八卦
就是人们的逍遥自在
三五堆学历才能保证对他足够比赛
就是俊鹿
没人跟你单打独斗
反包难题
花样逃课
要懂的屈服避祸
一切努力
智慧都将在最终瓜熟蒂落
这三脚猫的填词不带任何双
等于我说商君礼剑下句点是种抛债
引喻言爱人家了这么严
我也花了些许心思
不管认不认识
欢迎各就于心智找到词句里的线索
这列取好比阴天日系未初见
证件真实拒之
李明言
就算比赛只能打像个坟墓的匆匆过客也错圆
用完了就是机智的苦中作乐耶
就是机智是机智
还没听完我就跳走了
怎么样
朋友们
再来一遍
他还有别的版本
然后我再找一找
我看能不能找到
Yeah ha ha ha
Yeah eh eh eu
向官家难轻度规则
再去替海众号信
不要作弊
会成为反帝翘首着警钟
专门通过破搜了解世界T区中音脑海快消
还靠密码也不算什么
离经叛道
跟性交的队友将真题目再要聊
只爱一边恨一边八卦就是折磨的逍遥自在
三五对韵学历才能保证对他足够比赛
就是俊鹿
没人跟你单打独斗
饭饱难题
花样逃课
要懂得屈服避祸
一切努力智慧都将在最终瓜熟蒂落
这三脚猫的天赐
不带任何双管恩语
我说上句礼剑下句点是种抛债引玉
也爱人家了
这么严
我也花了些许心思
不管认不认识
欢迎各路咒语心智
找到词句里的线索
这列取好比阴天
与其为初见证件真实拒至理明言
就算比赛只能当个坟墓的匆匆过客
错远有弯的
就是机智的
苦的呀
就是机智啊
苦中作乐
这是另外一个版本
什么china is NO
We without
在句题海中后
心不交错
别被称为反例
敲响着警钟
蝉鸣风过
boss拉着世界提取中医暗号
乖小孩盗密码也不算什么
离经叛道等新潮的奋友讲讲题目
再聊聊致爱
一边哼一边八卦着仕途的逍遥自在
部队员协力才能保证推到足够比赛就失去弄
没人跟你单打独斗
反包难题
花样逃课
要懂得屈服避货
一切努力智慧都将在最终瓜熟蒂落
这三角猫的填词不带任何伤观音语
我说上句
你接下去也是种抛砖引玉来
你压得这么有
我也花了些许心思
外人不认识
欢迎各路咒语
甚至找到最具离的线索
这乐趣好
必赢
钱与行为处见真章
真是句至理名言
就算比赛只能当个分母的匆匆过客
越挫越勇
玩的就是机智的苦中作乐
干杯
怎么样
修完柴卖情歌
会坐在群体黑中同行不要做地位就没法理
要向着镜头照明
通过BZ了解世界
提曲终音暗
好怪笑
还保密码也不算什么
离经叛道
当心照顾队友
讲讲题目
在寥寥之爱一边和一边把握
就是这么的逍遥自在
三无队员协力才能保证推塔足够
比赛就是群殴
没人跟你单打
独浮躁难题花样逃课
要懂得屈服避祸
一切在努力指挥都将在最终高手一乱
这三脚猫的天赐
别在任何双关地狱
我说上句
你接下剧也是种抛砖引玉
让人打得这么流
我也花了些许心思
不管人懵懂人士
话音刻度酒与心智而斗
字句里的线索折漏出好比印切缕
席未初见证章
真是句至理名言
重逢比赛只能打打分母的匆匆过客
越挫越勇
完了全是机智的苦中作
怎么样
三个版本你更喜欢哪一个
哎怎么后面还有
用的就是哎后面还有
就算比赛时间当个坟墓的匆匆过客
越挫越勇
玩的就是极致的苦中苦乐哦
好我这里有的就这么多
为什么有这么多版本
因为这些都是AI生成的
有4S录的版本吗
没有
最终大家为了题目的可做性
还是决定用了顾老师的版本
而且大家都觉得顾老师
念得非常好
能每借一首歌吗
讲道理
现在AI技术这么成熟了
生成这么一首歌不难吧
你们是不是今天直播间来着了
是不是非常有收获
想玩解谜请读规则
在群体海中航行
我来看看
把这几个版本先发到
先发到发到哪个群里呢
发到大群吗
发到大群呢还是玩赛群呢
还是这个小群呢
小娟可以
我也觉得是1890个人的群
竟然没有来听我直播
是不是
所以我们就先发小群
发一下
我个人其实比较喜欢第一个
那个纯女声的那个版本
我感觉那个比较自然一点好吧
我个人感觉那个AI味没有那么浓
后面那几个有点那个港普的感觉
好吧
听起来就像是
Mc jin
欧阳靖在在在说中文的那种感觉
好我把这三个
发到群里啊
恭迎期待
公迎气大
公迎期待
哇刚才39人是吗
现在变成40人了
唉怎么又变成39人了
是谁跑了
哪个人跑了
你给我回来
好今天我们的这个进度飞速飞快
看看明天我们要做点什么呢
今天时间应该也就差不多了
那明天我们做点什么呢
大群大群不发
到时候我把这三个音音乐剪辑一下
看看要不要配点画面
我直接发B站好吧
先有鸡先有蛋啊
这道题
这是7K加的题还是es的题
看一下
7K加顾老师好吧
我们可以考虑做一下这道题
感觉没有那么厚好吧
蛋黄又蓬松
提示
来看一下
三押成语
第一个字和上句
另一个字押韵
找到这些字
警钟长鸣
离经叛道
削丹瓜
抛救治苦
经历消单刮抛救治苦啊
请玩解谜
请读规则
请和景提和黎哦
请提交三花猫六字母
好吧
三字押韵
苦中作乐
末尾三字押韵
嗯对啊
匆匆过客苦中作乐
可以好吧
这个题还是
难度没有那么高
但是提取可能会需要想一想
可能比较难提取
但是也很合理好吧
不错不错
把这道题提交一下
进度飞快呀
有没有新区啊
怎么还没有新区
真的是好
我们看一下这个这个这个这个今天的史记环节
要不要先去科学技术法蒙十个答案
那是个啥
科学计数法题目缺失
蒙十个答案
这怎么蒙啊
这毫无蒙的可能性好吧
这有提示吗
是的
请先做其他题目
还有这种提示
真的是怪不得只卖50
好吧
我们来看一下
大家好奇
今天怎么没提到直播间
怎么没提前到直播间到了呀
一直就在呀
啧感谢这个BLOCRAFT的投喂的粉丝团灯牌
感谢你投了一下
投了十个
这个block快乐的
在不在在的在的
感谢老板
定制
开始评价
神鬼二象性
好吧
这并不是正确的方向
哇塞又有新的图
哇塞就像万花筒一样
唉
发出了报名
又开始折纸
终于拼对了
哦好吧
我rate也写错了吗
嗯好吧
最爱的好题之选
这个倒也谈不上最爱好吧
就是
就是还不错
这是哪个小小蚂蚁
这是哪个几何星空
好你是一只勤劳的小蚂蚁
探案集
不是一整道提示
就是挣一整一整届一整届puzzle hunt
好吧
史官都已经不记录了
大家都已经被这个rap招迷住了
我来把今天的这个rap当做下播小曲好吧
Yeah
Ha ha ha
哦向万家难
轻度鬼热
再去替海封号信
不要作弊
会成为反帝
好守着警钟
张门今天可以说是非常的顺利啊
这里还要给我的留言板
哇塞的
只爱你一边好
我的小老子在当中罪人学历才能保证对他不够
比赛就是巨鹿
没人跟你单打独斗
饭饱难题
花样逃课
要懂得屈服
逼迫
一切努力
只会都感谢大家的今天的陪伴
窗边啊
今天是一非常愉快的一晚
来人讲的这么远
我也花了些许心思
不管认不认识
今天的做题非常的愉悦啊
你的线索
这也去好
感谢大家
今晚的陪伴
是拒之理命研究奋必
那么我们我先不关好吧
我们来一起把这个听完
就是机智啊
苦中作乐
好感谢大家的今晚的陪伴
那么我们今天晚安
明天明天看情况好吧
明天看能不能播
明天如无意外呢
还是08:30
但是如果有情况会提前通知好吧
那么我们
今天很早对
那么我们今天大家晚安晚安晚安晚安
几何星空晚安
Block craft
晚安
干冰干粉碗
你这个名字
感觉怪怪的
干冰干粉
木NO迟晚好
反正大家晚安