大家晚上好呀
又到了新的一天
我看好多人都从什么时候开始挂着呀
怎么已经贡献值都30多了
看到群里的皮套了吗
那是个啥
是是已经帮我设置好了吗
但是我没有摄像头诶
三连
哇整合使用教程
你们真的拼啊
你们太偏了好吧
来再放一下我
再放一下我生成的这个视频
来给大佬们吃鸡蛋
好开始今天的作答
从红桃开始
嗯这个应该是要看字形
ace e是一个箭头
有一个A412133
七大视频能发群里吗
可以可以
你们讲讲道理
你们可以自己拿豆包随便生成一下好吧
这个其实没啥好发的
因为他也不是很完美好吧
有三个胳膊
看到没
神秘的第三个歌吧
字红桃
那就四是旋转了的弓
H4是HH先把H记下来了
二是绞丝旁
倒过来的是绞丝旁是什么呢
W
然后三是I
一是什么呢
一是A啊
一是A哈
巴伊哈卡哇伊夏威夷
夏威夷
二两个红桃啊
放点BGM
我要找下BGM
嗯今天随便随便发一个呗
哎红桃两个箭头
红桃二
红桃二两个箭头一个冲上
一个冲下
尴尬以后哦
感谢感谢哈神投喂的粉丝团灯牌呀
感谢哈神投喂的情书啊
感谢哈神投喂的小花花呀
感谢叉神嗯投喂的又一个小花花呀
感谢这个BLOCRAFT投喂的人气十张票啊
还感谢这个commander头是command特投喂的小花花
感谢大家
红桃二
两个箭头一个向上
一个向下
这个有什么说法吗
红桃红心红桃
红上心下
红上头下
红桃
上下
上下前后
红前红桃前后嘶
这个有点有点怪
哦你的骄傲
听我这么一说
就想起来怎么做了
真的吗
前后上下
或许你的家以后
应该跟东西南北没什么关系
嗯它会是一个成语之类的吗
跟二有没有关系呢
上下
对我也是这么想的
好吧
难道是卡吗
卡那是一上线
跟小心心有关
心上心上心下心
那叫什么啊
跟心有关系的成语
完蛋
这么快就完蛋了吗
感觉红桃三可以出三心二意好吧
新
下次打DOTA2也直播下
那就有点儿太跨界了吧
红心二
心上心下
心上人
心下红心二
心下心
换个号直播啥都不可以吗
从而在嗯在那天新上
上心上红红上
红前红后
红上红下
淘上淘下
上心下心是啥呀
对呀
是啥呀
上心下心
搜一下看能搜出来什么上新下行啊
这是个成语吗
真的假的
心上心下啊
这是成语吗
应该继续还是到不是道
不过他还真的是成语哎
来到我身边
这里忐忑日子里哦
光的天真的能搜出来作伴
好厉害
在
世界不复还有黄昏
多了一个心
三心二意吗
我一直当到新
心忐忑多了一个心
那就是
说什么呢
中哦中
这个倒是很合理好吧
我左手眼睛里看到你的回去
痞老板啊
痞老板可还行
红桃寺红心寺
这是一个什么东西呢
一个方块
还有一个歪着的
像一个火柴盒一样
红桃四
红心寺
嗯跟四这个数字的字形有关系吗
好像没什么关系
还有一个箭头
我看到花儿在绽放
我
啊红心三是什么
红心三还是很明显的好吧
的当我看到人们迷失四
嗯这个红心二三
这个还这两个挺好的
简单又比较我遇见的海比较逻辑通顺好吧
嗯嗯这个说明了什么呢
它下面有一个倒着放的红心
然后有须有一个浅色的
把这个框起来又没有完全框住
想歪着看吗
像一个抽屉
像一个火柴盒
红桃等于四
所以嘞是是是是
四世同堂
这张是真的抽象
确实好吧
有一点儿抽象
总不能是四世同堂吧
试一下
把从新换替换成四
这个跟字形有什么关系吗
画一下
解一下昨
你在向我看
我看到
听到鸟在笑的潮流
看到人们从中光芒
我看到云落满天街上
我听到小河在流淌
我看到人们漫步在
红心
四
这是个啥呢
还要把它这个框给加上吗
好像走远了
这题是谁做的美工是谁
是夜神
他自己画的
自己出自己画
都是拿PPT画的
一下就看出来了真的吗
那你好棒棒啊
那就不能叫我回擦掉框就看出来了
真的吗
那刚才是谁
然后加上框的
但是把这个框加上吗
小框加上
改变视角
这是什么字吗
碟吗
这颗心就是败了
整个世界就只有崩坏
能把这个擦掉吗
等我失的爱
爱情是所向爱的
左边的框是红塔的四的1/4
1/4
那差不多就是现在这个结构吧
嗯再画一下啊
假设他们连起来好吧
这是什么字吗
这颗心就是把红桃的1/4啊
红桃的1/4是哪个汉字部分
首先这跟1/4有什么关系呢
只是很接近了如此
就一定要死在你手里
就一定要死在你手
把这个转一下
看看能看出什么来
我画的精确一点好吧
他后面还有一个浅浅的
精确要精确
直接把这个复制过来
天无边地无涯
悲伤的人在说谎
把怀也乱也同属于
但你那些肉麻该该何时从不发
春又香
我们何时能散发
这样很精确了吧
所以这是个什么呢
假设他就是这样的
叉
箭头b you will be
这是个字吗
想月岁月在雪花哦耶
这是韩难道是韩文吗
为什么不顺时针哦
还有刺身这一说法不是被更改
看一下顺时针是个什么呢
就是转一圈儿呗
这样
这更看不出来是个啥了吧
这是个啥代
是啊
韩文后遗症
讲道理
我画的这个图非常的精确了
你是个机器人吗
看一下提示好吧
与其被弹幕批判
不如自己批判
这是红桃色
与底部红桃的绞丝旁组合
与底部红桃的绞丝开透的人啊
这待遇谁嘶
还有底部的事情啊
那他讲道理
讲道理
这应该他画一个线好吧
看看他画了吗啊画了
这个有点不太隐
有点太隐蔽了
好吧
就是这个部分
这个有点太隐蔽了
讲道理
他如果是像像比如这样这样
有一个
这个线给它分割分割开
大概就能理解他这个红桃红桃
然后这边是那个红的那个左边边
不过他确实确实化了
就是有点不太明显嗯
那这又是个啥呢
解开疑惑嗯
夜雨让你哦哦就是那个字
有必
那还才多了
好吧
哦哦哦我没有
我没有开我的PS
大概是这个
这对不对
我刚才我刚才没有开PS啊
我是想说他这个图下面有一个分
看在这里
看这里有一个小小的细的部分
就是这个分割线好吧
很丑
挡的那个位置刚好就漏出来一点点点点
是不是
他如果他如果把这个题呢彻底的给他横过来
就好做多了
就是
整个这个这个这个部分呢
就给他规规矩矩的横过来嘛
对不对
有什么不有什么不行的呢
有没有必要非得让那个红心是正的
就这样吧
这个题
就这样这就明显多了吧
是不是
感觉我要是魔改一下的话
我就会这么这么改改
然后呢把这个红心
把这个小竖线的位置给他
稍微的让一让
让他这个红心的这个竖线能够多出来一点点
这样就清楚一些
好继续下一题啊
这题还没
这个是
是念错呗
卓
文化造纸了
坠啊坠后缀的缀
不好意思
五红桃五有两个音符
That place in the fear
I could feel i just love b
Mansion and heart
All this super gr
两个音符代表什么呢
工商
女什么什么
然后老是记不住这个五五音到底怎么念
宫商角止羽
好
记住了
宫商角止羽
治愈
绝子绝子
宫商角止羽
Take it up
But the county comes from roforging
Feel it is back for heari'm looking for free
嗯哆瑞咪发嗦发搜
工商角止羽是12356
12355是搜
拉拉
so啦也不是
怎么只有两个音啊
这题看来是呵呵嗯
我看是
你不会担心从嗯五个音只有两个音
五心红心五
其实早就会了
我谢谢你啊
红桃五
你的笑声让我听不嗯嗯
星星星英雄英雄
纳尼纳尼
思考一下好吧
红心五五是五个字的吗
嗯拿起到带头
什么魔力红吗
那怎么拼来的马
room是吗
Come back this first
So bright
She rojack bp
Don't you come back
No more
No
If you go with that
You know you coming back for f
新新新翼翼红桃三可以出什么
三心二意
美好吧
你说是我运确实好吧
牛逼
嗯这个还不错诶
这个题挺好的
我没有反映出来这个是阴
Take the move that
I'm back
嗯花色看不清
郑洁
七大不为所动
Well come to one night
好吧
什么什么什么记
小石潭记
我盲猜一个好吧
不对
它既然是前面的几个字的话
什么什么游记
那个还有什么记岳阳楼
嘶对红
七大奇迹
直播间个个都是人才好吧
花色
正解
看不清
还有箭头
还要从上到下的箭头
桃花源记
眼花
桃花运
运
We're getting in the chick
There be only a man
先试试桃花源好吧
红眼病啊
红眼病
太温柔了
好吧哇
这个是把一和二叠在一起了是吧
七等于一
红桃等于二
你个等号儿还放在了淘上面
给个房管
怎么给房管
设置房管直播
设置房间管理房管
当前没有人被设置为房管
怎么设置房管
史官史官是谁啊
到底
房管房管怎么设置房管
请问
怎么设置房管
来把这个放大
要不再迟
红桃七
桃七
七和一个什么东西组合在一起
红心
气
心这是什么呢
那个什么什么有七有新结构的字
搜一下
那个什么推之类的
哎这就有A既然直接就有嘶嗯
不是这个
七星高照
好像没有啊哦B之类的吗
讲道理可以出一道题
然后是把这个心打个叉叉之类的
像怂之类的这这个词
这种词都可以出
又会被我锐评吗
真的吗
又有人又有人批判了吗
直播机里又见弹幕
啊真的有诶来
谁谁要当房管来给你设置一个
再给你也设置一个
哎
啊现在有房管了啊
大家就不要
对要小心说话了啊
小心权力狗啊
心未变
随便发言是会被封的
你我到底想要我说什么
吹过头七过
终究有一天你会明白我
人潮人海中有坦白地
一人迷人一样美丽
你陪我到底想要七生老病
七有这个这个这个就很怪好吧
这个字形这个是啥呢
这个是啥呢
不是阿拉伯数字
那这又是个什么字呢
写的
怎么写
这是字吗
感觉这个歪了好吧
过去许多都不必回
我终究有一天你会
七
心
再看一下好吧
看一下题目
七等于一
心等于二
应该没啥问题
红桃心
应该说的就是新等于二
然后一和二叠在一起了
这说明什么来着
一样迷人
一样美美与共
像北风那一一片一片
这题不建议开提示好的
那我先上个厕所
沙风暴雨现在不是做
强大到过寂寞
也曾被别人让
没有感觉我无敌的人
我把已经提示
全开了
出宫可海鲜
来看看弹幕有没有有没有批判
还有厕所战法水盾
这题主打一个很严谨又不那么严谨
嘶嗯
红桃七
七
我们严谨一点好吧
他这个七呢是带一个拐弯的
这样的七
大概是个
这样的字形
别的泪雨
然后呢红心
这是什么字呢
右边写的什么字啊
好难猜呀
啊这是B吗
啦啦啦啊啦啦
纳尼
这为什么呀
这感觉这道题确实得瑞平好吧
提示怎么说
为什么呢
哦是这个汉字气是吧
嘶汉字七吗
有点儿
有点薛微
有点孬好吧
汉字七的话讲道理应该是这个状态好吧
不应该是这个状态
有没有
扛着杀人抵抗自身
感觉不太合理好吧
你走开
嘶嗯这个七音
他要是匕首的匕
我觉得是合理的好吧
可以是这么写
但是七我觉得不太行
对不对
匕首的匕是合理的
漆不太合理
七怎么也写不出来那个币字
是不是
有没有道理
我觉得
差一点意思
还不如干脆直接这样的
干脆就直接这样
我觉得这样都还比较直白一点
虽然这跟七没什么关系了
他要七
一定要想把这个七这个概念概念加进来呢
嘶嗯
那我觉得应该让他意稍微的倾斜一点好吧
也是这种这种感觉
虽然如果这样的感觉的话
那那个这个竖弯钩可能就有点不重叠了的感觉
这个让那个一扭一下
看系统文字七和新真的吗
真的假的
七新
系统文字
我换一个黑铁
再换一个宋铁
L夜你把这两个挪到一起
D
这这这对吗
这对吗
这显然显然就跟刚才说的一样嘛
对不对
这明显就不是心吗
但如果是匕首的匕
就就比较合理好吧
对你看这样能大概感觉是个必必必须的必字
有点怪吧
有点怪
不是很严谨
这个呢万箭穿心
哎有左有右
这是倒着的啊
他这是倒过来了
这个应该直接开题试试吗
真的吗
八心
建议直接开提示
哎我就不
我偏不
啊对三个字了
真的假的
来端个鸡蛋
八心八戒
真的假的
啊
Bb y baby b
嗯哼反而这道题是被秒了诶
八心八箭
感觉不是很严谨好吧
如果让我做图的话呢
我可能会按照这个钻石的这个纹路
稍微的画一画
画成画成这种感觉的好吧
环绕一下
电视广告里好多啊
真的吗
我从来没有听说过八心八贱这个词
八心八箭
十心十箭
八心八箭谁不迷糊
我觉得他把这个这个土哎就这个吧
直接放放进来
我觉得都好一些
啧现在这个就有点滋
是这个意思
但是因为八心八剑他不是特别的有名
而且把它作为答案
感觉怪怪的
它又不是个成语
它只是一个专业术语
对不对
嗯不好说
这个呢蒲谐音
普
蒲鑫
蒲跟心有关系的
跟酒可能也有关系的
这样的话
那图案排版怎么办
图案排版怎么办
就按这么排啊
就这么排一下呗
当场划一下好吧
他可能就是为了要
保留这个桃心的这个位置关系吗
那我感觉他可以这样好吧
来我画一下
还可以这样
唉又到了现场改题环节
魔改
落叶子大神的粉丝不要打我啊
哎首先我画一个比较简单的比较直白的画法
啧就很简单嘛
想
六
八
这是一种吗
对不对
嘶八心八剑
如果觉得这个还不够明显的话呢
可以再给他哎加个圆圈啊什么的
比如说这样
把这个剑可以给它画出来
大概大概是这个意思啊
这是一种画法
然后呢
还有一种就稍微稍微有点难度的呢
画法呢
就是你如果觉得刚才那样
破坏了他那个扑克牌的那个图形了的话呢
那你可以这样好吧
图形还是这个图形
但是你可以嘶比如啊举个例子
你就比如说这个让他给他
比如说哎
90度
这样
然后呢
外边可以有个有个那个比较像钻石一点的
这个框框给他框起来
大概画一下啊
大概大概这个意思吧
更抽象了
嘶是他会变得很是是会变得更抽象了
但是嘶
这就你直接在这画一个箭头
就感觉所见即所得了
那感觉似的
嘶嗯
就比如说比如说这有一个新
这就感觉是什么呢
你这是画一个香蕉
你这画一个香蕉
在这
然后呢问这个是什么
交心
这感觉嘶嗯啊
不管了啊
继续做
继续做下一个
他还是忘不掉他的香蕉啊
香蕉是什么
蒲松龄
蒲
璞玉
蒲胸脯
大脑像香蕉后遗症啊
好吧
谁愿
这一题用时应该跟上一题换一换啊
真的吗
这题这么简单吗
酒心葡
新蒲
菩萨
看一下有没有谱
谐音还是个谐音是个啥意思呢
这张牌的名字是红心酒
红桃酒
红桃酒有什么说法
九哎九同心酒
红心九和梅花8CP啊
真的吗
红心酒
就是把牌的名字谐音一下红心九
红桃酒
红桃红葡酒
红葡萄酒
好吧也合理好吧啊
啊这有个线十十
百度也是批判啊
红心酒
百度没有批判啊
这这个九字是我是这是弹幕说的呀
对不对
弹幕说什么来着
为什么不搜拼音
这明明就是说明明弹幕说的嘛
这张牌的名字是
这不一下就看出来了
嗯十
红十
十时
石桃红
石桃红桃十
红心石
红石
啊真的是红石吗
真的假的
红色的十红色的十被标注了十一零
艾欧
IO一零十
嗯红桃红心
红宝石
红
桃红心
跟心和桃好像完全没关系的样子
所见即所得
红22个红十
这是个字母来写一写
这是个字吗
这是字吗
红十字会
哈哈讲道理
你一直盯着一个东西
一直看
就很容易会忘了它是不是个字
好吧
有一个经典的经典的一个一个题吧
就是一个来一个三点水
一个三点水加一个来去的来
这个字念什么
这个字念来水的
来好吧
那三点水加一个来去的去念什么呢
嘶评论区可以想一想
有没有人不知道的
我感觉一定会有的好吧
Can't you jin no friends
蓝色的哒哒哒哒着他
所谓
选
一零加了一个横
它跟这个心有没有关系呢
感觉又像有又不像又不像有的样子
写对了一半
他这个十连上了吗
连上了
这个是这个是字吗
中文字米新分之十
新分之十可还行
万千啊
感觉哎你这个评论区还是有点东西的啊
新分之十感觉可以在某一个地方出个题好吧
嘶字谜中文字谜十
新
质吗
真的是来的
时薪
这又不识字了呀
终于啊
那这这是字吗
啊就是志向的痣吗
爱啊爱
那他为什么右下角这个也要划线呢
但按理说这画一个不就行了吗
有没有道理
他就这画一个不就就行了吗
他这个画起来没有意义
对称这没有必要对称吧
因为它反了呀
不对称不难受吗
它本身这个本身这都不是对称的呀
本身这八字也都不是对称的呀
这就是扑克牌啊
那八不对称你们不难受吗
讲道理
这个掏心或者这个掏心应该转一下好吧
能对称就对称
我觉得不应该对称好吧
对称呢这道题就不合理了呀
他如果是个比如说致什么一个字
两个字两个字的词好吧
他如果是一个志什么的
两个词两个字的词
但这也是个什么心
就像我现在写的这样
这如果是个字的话
那这就很合理
嘶我看看有没有什么新字头的东西啊
新
上面的字
有没有
有没有新字头
怎么可能有吗
为了你在梦里的里面
看看有吗呃呃用这个工具来看
新一一得一中浪漫风一般的清风
有吗
好像啊没有
但感觉怎么着也得有一两个吧
呃呃I
如A
没有完全在上面的
好吧
这个繁体的凝什么的
啊这是什么字啊
心口不一啊
呵呵好吧
不管了
反正嗯嗯下一题吧
这心什么脚
You feel that get you up on that
I love you want to check
心口不一
这个好呀
讲道理已经出在出现在这里了
这就肯定不会出题了
好吧
从不亲爱的
不过忘情不变随的甜美
脚心
脚
成语
哇勾心斗角
百百度立大功好吧
有没有过
对不起我心眼啊
逗逗逗
感觉那个JQK他这个框框
蓝色的框框没什么太大必要的感觉
他可能只是为了符合这个扑克牌的这个风格
但实际上有点没必要的感觉
成语新什么什么什么什么Q什么什么
Q是12的意思吗
金陵12钗
啊阿Q阿Q阿Q正传好吧
什么正什么A呢
更刚正不阿不什么心
什么不心口不一
还得是靠弹幕啊
对房管呢
房管呢来把他封了
把这个24级的这个封了
把他杀了
难受死他
心口不一
哎
刚正啊不对
姓什么正是吧
正
刚正不心
术不正
不好意思
仗欲了又哎哦
术不好意思
新什么减K风
K方
K的方是169吗
红心减13减王
新
减K
还真的感觉可以是琵琶的皮
要皮皮票的他
哎不对
你叫
你叫什么
嘶那这个字怎么打出来呀
不对
嘶啊其实感觉这个题如果改一改啊
有一个心
如果这个题是这样子的话
就占2K呵呵
有点过于直白了
啊有人有人那个啥吗
K不是王
这个平方能代表什么呢
啊不对
K的平方也就是K乘以K
这是个啥呢
讲道理
这个K方啊对不用2K
这就直接写成了K方就可以好吧
K方
因为K方就等于王乘以王
对不对
可以这么写
下面是个这个哎
很合理好吧
简直太合理了
4S队里面有个带K的
他的完赛群昵称是你这个提示提示的
我还得翻群来房管
把这个房管给封了
爱上他的足够想你背后走了这片
请你马上还记得黑桃K吗
真的假的
波罗格里路佛光明的闹德熏涛
黑桃
红桃没人真的难过
红桃碱过讲啥呢
这两题的K是一个东西啊
红桃检千方是什么意思
千方
1000的平方是多少啊
是这么多吗
个十百千万10万百万
所以嘞million吗
Ten million
针对K不是针对王
打着没有真的难过
温暖的梦
满身糖古独特
全体被迫走肉
人命基地保证每一天难过
为什么也不想错过红桃的中国
忠诚人民奇迹跋涉
没有真的难过哦
我什么也不想做了
我的身
红桃剪啊赵哦
红木好吧
哦我刚才没有开PS是吧
红
但是million是兆吗啊
是照
不是好吧哦这是那个KKB是吧好吧
等着人还行吧
算比较合理
来叶子细做了一行再做一会儿
三字谜
做到这里了好吧
这个是撒吗
昨天输了半天没输
对嗯是撒
日月年时分秒吗
真的是秒啊嘶咋感觉这题有什么意义吗
就是告诉了我们有有这么一个生僻字是吗
怪怪的好吧
跟同事
这有点没太明白
啊有两行
都本日阴阳白返
略略略
第一天我会等你没有到
这里就已经没有到
这就没有没有到
这就没有没有前世记忆了
好吧
而且前世记忆也是
我那个没有看提示答案什么的好吧
这个是啥呢
跟同时耿耿耿耿耿这这字念什么来着更嘛
梗哦梗啊也念耿耿
耿同诗
什么叫感同诗呢
没有看出有什么联系
好吧
日本京都
日本都
三略
金纺仪感觉这这几个都跟字形有点儿关系
三田三个三口
他们是不是都缺了一个什么呢
病痛
痛疼痛
这个字形是搜一下啊
嗯他这个字形是量1234566画
有没有六花的这个
郎良
童狮
思路错了啊
真的吗
童诗
嘶嗯
主播思路是对的
真的吗
动
浪
跟牧童
是一个元素啊
但是诗又不是元素
八怪
看不出来什么好吧
这个提示会每个都提示了吗
看看这个是第几行
这算第一个算第一行吗
一题的1234567
这算第七行吗
七行没有七诶
七行超某某哎不对
看错了没有
七行
334别说
跟八卦应该没有关系吧
梗
艮卦艮卦童诗
这个都是春夏秋冬嫁了一个木字旁
去掉一个鬼字旁
这个是两个拼在一起
这个是乱七八糟的
然后呢这个呢应该也是跟这字形结构有关系
来过了多少
白天看不到的彩礼
没有气行啊
提示里有七行吗
没写第七行吧
啊啊这这这他刚刚才那个弹幕那个框挡住我了
某某反大单大暗盒
爱毛毛反
哦他说的这个是第七行
那这就是第六行
什么各去一半再去
俩字等于艮同事
啊去掉了同一个部件
木字旁三点水
你个点儿
本来思路是对的啊
我觉得是对的好吧
所以要看这个吗
这个耳刀旁
铜能有怎么能有什么呢
看一下
三点水的木字旁的
耳刀旁有没有耳刀旁没有
有没有日字旁
有没有双人旁
感觉得是这个字动字吧
因为他比较统
有没有竹字头
嗯没有
No no
远没有我一会
写一下感
痛快痛
耿同耿同啥来着
是
And the one turn it on n
铜识字吗
All around
All ready for all f
好像不是字的情怀
失去的诗
没有什么特别不生僻的词
草字头
Every day
Pup pto
Heaven will all fall alright
不太理解为什么会卡
这里为什么不是某个偏旁
我一一直在试啊哈哈
这不是没试出来吗
试试一下
继续试好吧
铁
这个是什么哦
铜啊啊啊
铜是吗
银哦铜铁银
金银铜铁
是吗
金银铜铁吗
五个字吗
那五个字吗
试下金银铜铁好吧
嗯银铜铁
金
打一地点
金银铜铁能打一个地点
金银铜铁
金银铜铁锌锡
铜铃
真的假的不可能吧
无锡啊好吧
哎无锡哎不是无锡
不是无锡吗
感觉无锡很对呀
啊啊嘶
感觉无锡更好一点吧
咦好吧
嘶规律是规律
但是这个规律要这样
这样也对
好吧啊
也也也对
也合理
因为他这一行都是这样的
对对对对
是应该那么写嗯
23143心二意
生生世世
部首缺什么结构是吧
嗯嗯缺什么结构
三有什么结构里边儿带三的吗
有什么结构里边带四的吗
单人三点水马
三四
这一小题规律
这和年月日时分秒差不多
嘶真的吗
它就这个是每个小结构啊
1234是吧
那就是五是吧
还真是五
好吧
好冷啊
我感觉哎这这个怎么了
怎么没有刷新
感觉做了一个冷笑话好吧
牧田四
三个框框口
四个口
20儿
2+8=10等于钱吗
20几
十
And know why i ask you to watch my name
拼字功夫
尊作假多
尊度假度
金反仪
And i said
We shouldn't dres
Not a ra bon your shi
Don't why i'm something
怎么
I'm all about you and about that
在一归
二加几2+2
2+12加2+3还能是什么
口袋裤还有什么爱
国字框
这是我的爱人
我
把这几个都试一下好吧
偶我在说什么
怎么报了
管理撤一下
总之正三个正确的对应待期待都说过了啊
二加几
2+2
2+8
请举一下好吧
还有哪个是可能的回
我试试手机版客户端
房管撤不了弹幕
好像future好吧
Made up
But you
那要你何用
Now
把这个房管撤掉
换一个新的房管
金反移
金反义今反义
那就是今天就是今天的反义是什么呢
明
新天的反义词
今天昨天
Somebody help me
Somebody help me air
听future
总结一下机制
机制就是保留一个框去同样的框把它无视掉它
然后中间的在点击在一起好吧
Somebody help
单人加一个作
Somebody happy end
你看单人旁
怎么要跟金反义词的呢
金future made野die
子谦
吾养伐之
open new technology第一
there is NO sign第一
Where we all they wonder ground
Are you just made up
But you will exceded now
Who on seem to cover by this love
Ping the new day night
I love not now
This is not down
But we all live undergrit now
追
同意
为什么去掉了一个横
去掉了一笔
那他也应该是去掉了一笔的吧
那确去掉了个啥
看一下
哎没有
不粘胶吗
右边
木字旁的颈椎的椎
里面有这个的
嗯在木字旁的
这倒是有一个试一下好
他的同意是啥呢
稚嫩
然后也要去掉一笔
同义字
去掉一笔的又能去掉一笔吗
幼年
又
出啊出
我这么自信啊
不对不对不对
傻了
我为什么写上初呢
又又又跟什么的字形特别像来着
完了我不会写字了
爱
是有这个词吧
应该又字
是是是这么写吗
是这么写的
少一笔
这是什么字
难道不是右吗
难道不是这样
这是资
右边是刀
你没有这个字唉
啊这个这个念什么
缝纫的刃
锋刃的刃
夏天的试一下好吧
你的笑脸
难道不是右吗
幼稚
质的同义字应该就是友吧
还有什么同义字
同义字
乳服试下伏
左边
这是腰
腰部
换啊换啊
换换换换换换换换哎呀
文盲啊
有时讲道理
有时候真的有时候会认不出来
好吧
请问这是什么字呢
这是换字
大家记住这个字
这个字念换以后会考
大家请记住这个字啊
这个考试会考的
那这个嘞
都本日
热走在雨中身边
谁叫月亮
都本日有没有什么联系呢
日本京都
首都
本嘶像do这个字这么复杂
感觉跟后面的还能有什么关系吗
略略略
杨白反
因黑黑音
You want to bother with your par
三氯