大家晚上好呀
我们调试一下设备
今天是9月1日
大家都开学了是吗
来我们开始
先来看一下
解谜能力测试
恢复答题
哦原来都可以看
嗯先做高分题好吧
几内亚
索马里
罗马尼亚
那就是
啊罗马不是国家呀
罗马是国家
马尼亚是国家吗
有马尼亚这个国家
搜一下
塔斯马尼亚州
罗尼啊
罗马亚奥两个字
罗尼罗亚马尼玛亚尼亚
答案是现存的国家
亚尼亚马亚罗尼玛尼罗
马罗
我直接一个交卷好吧
几内大索马里
马里是在非洲的国家是吗
非洲小国
熹妃
出题人的签名题
啊这是谁出的题啊
我来看看
7K加
7K加能签名
难道两个字能组在一起
不能啊
毫无头绪
但有没有高分题让我看看
猪脑袋
墙面
捉餐厅井
二的四分题
平方根
安全并发使用元老院罗马人民CP与非Q
非非P非Q
盲文猪圈奇遇摩斯
找出所有国家答案
汉字转为拼音
其余不变啊
好复杂
N或者UOOPQMNO
啊
我怎么感觉一个也做不出来
Yes no
晚了
我一个也做不出来
更宽有限
除了是什么expect
什么
Until
期待是
啥
就此
英文
磨牙
质量
啊怎么竟然有staff啊
我先直接一个交卷好吧
为什么会有
staff在来
围观我
磨牙
没法儿直接看对不对嘛
我先做了千字谜好吧
先做哪个呢
哇好长好长
随机选取一个倒霉蛋
好吧
唉从第一个开始
这是什么跳楼
六
来看看有没有你的题
如果做到了
正好做到了你的题
请举手好吧
可以讲一下你的出题的心路历程
这个是MINECRAFT
这有一个水
这是地图的边界吗
bug这个人掉下去了
蹦极
毫无头绪好吧
这个是说六化的意思吗
是吗
六化
看看有什么六花的字
六画的字
哎六化的字这么少吗
哦单一结构不是单一结构
字典
六化
D集
12345编
这个字要能表达出来
左边是空的
右边是村庄
寸吗
左边那
我看看右边是寸的话
是什么字
还是六画的
按照笔画数2345
从这儿开始
这些都不是
好像没有啊
上面还有一条横线
应该没什么用
主要像这种图
它的干扰信息太多了
完全不知道哪些信息是有用的
哪些信息没
哪些信息是没用的
他这里有个有水
是说中间有个三点水之类的东西吗
这还有个人
讲道理
如果这个像这个小人儿没有用的话
应该给它去掉的话
但是他既然留着
那说明是有意义的
是个人吗
中间是三点水
什么衍射的眼
这个字吗
但是那个六是什么意思呢
村民是截图失误
真的假的
我来试一下好吧
来我直接来一个解析
村庄啊
真的假的
好吧
来大家可以根据这个答案来看一下
这个题给多少分好吧
像这些都应该算是算是干扰干扰内容
包括这个水严重的干扰好吧
我觉得这个题我只能给满分儿
五分儿的话我只能给个
一分儿唉一分儿有点儿少一点儿
五分儿吧
土是墨
那是个黑口
诶
这个又是什么意思呢
口放在中间
嗯是什么呢
来浅写一下好吧
末
口
口在中间
如果是黑呢
这是个字吗
好像不是个字
那口在中间的字是什么呢
答案还不在通用规范汉字表内
呜呜呜呜呜
感觉
有点少啊
这个字
找一下口在中间吗
应该用这个
我以为这题七大一眼就过了
真的假的
这怎么一言过唉
口在中间是什么字啊
而且还要合理好吧
他说这个不在通用规范规范汉字表内
克吗
但是不是在规范表内
也不是克
也不是亨
对
那要怎么判断是他呢
他跟这个黑黑墨有什么关系吗
因为涉及设计领域
真的假的
CMYK出血
红圈红点
R g b red
擅长美工
对这个不敏感
这跟美工有什么关系
这个是墨黑加一个土是墨
而且土是在这个这个位置的
所以嘞哎他这个字体好像有也别有区别诶
嗯是个黑体哦
啊宋体
宋加一个口是什么呢
是个傻子
宋家口识字吗
上面送下面口
哎不对
它是上中下结构
额上中下结构
那就是口在中间送在被拆开了是吧
那就是木
木这是一个呆字宝
盖头的呆
啊这个字是吧
嗯这个大家给几分呢
我可以打个
四分儿吧
扣一分是因为他这个这个红框有一点点的干扰
但是也还好
总体来说还可以
我们要做这么多题吗
真的假的
我先把这行做完好吧
本题来自辛森窑也火火火
这个是什么龟吗
还是什么
来自三个五行的朋友
这个是什么
删除发送send
这儿有一个问号
发送删除
选择吗
这是一个什么软件呢
Copy
送
分享
嘶有点像是windows的吗
不是windows
想想如果是一个系统的图标的话
它应该这是个啥呢
my我
删除
分享
我现在在看我目前打开的这些软件里边有没有
好吧
拿这个
感觉不太像是
我有的软件呀
什么teams之类的东西吗
感觉这个像是微软微软系的用的图标好吧
绝对安装了这款软件
真的假的
嘶这第四个是什么图标呢
什么放大缩小之类的
而且他这个图标在左侧
经常在这款软件中发言
真的假的
难道是我们最讨厌的QQ吗
嘶嗯嘶嗯盲猜一下
好吧啊
这款软件的功能是打广告
真的假的
还有专门儿我的电脑里
还有专门打广告的软件吗
难道是QQ吗
QQ的什么什么什么里边QQ的什么什么设置
里边人员设置之类的东西
啊应该是QQ
因为我看到了类似的这个小图标好吧
类似这个删除的按钮了
那么具体这个是在哪呢
找一下
这可怎么找啊
设置
通用吗
设置退出
删除第
什么地方会有删除呢
偶在到处在我的QQ里面乱点
可以在大屏主页面一键直达
那可能是我从来没点过的按钮
好吧
哎呀一不小心点到了不该点的页面里去
AI应用
嘶嗯
对任意一个聊天又哦
好吧
那
那我看一下
这是什么呢
这是删除
但他怎么有这么多问号儿呢
d delete怎么拼来着
为什么有这么多问号
看着也不太像啊
难道得是啧我不是管理员的那种群吗
看一下
啊
我什么语用什么语言
汉字可删除
为什么这么长呢
而且这个图标看着也不完全一样
这是复制复制
为什么是四个字母呢
四个字符呢不是copy吗
好怪啊
而且也没有什么转发之类的
原本就是红的
是我的版本问题吗
哦好吧
那我应该怎么点出来
这个东西是
复制群号标记已读啊
我是直接比啊啊
好吧
我我点进去了好吧
那置顶
有置顶吗
置顶是啊
这是布
这个字是个布
哎不是布吗
哦对了
但是好慢啊
我刷一下
啊
不是不吗
啊不是不
那是什么P什么什么什么曹丕的批什么的吗
啊我的网又断了
真的假的
完啦我来吧
这回这回好了没啊
好了好了好了
看来断网重连是有用的
否则今天就直接直播结束了
好吧
把我的
梯子关掉
啧嘶
这个网络真的是
有点搞心态好吧
但是你们还是能听到我说话是吗
来我
再刷一下
偶来返回再见
啊返回再见可以了
来大家给这道题打一个分
这道题打多少分呢
觉得这道题还其实还还挺好的好吧
我可以打一个4.5分
很有创意
孬吧
软件版本不对
根本没法做
真的吗
要考虑这一点的话
确实应该扣一分好吧
没有引导
但是这个这个想法是很好的
尤其他最后这个把这个置顶的图标连
改成是这个布
改成这个布字
那这个这个点也挺好的
他如果能在下面儿弄一个什么版本号儿之类的
就比较好
就比较完美好吧
现在这个确实有点没有这个软件
或者是版本不对的话
有可能没法做
对象形这一步还是挺好的
我觉得还不错好吧
这道这道题还不错
看看这个
这是食指
食指大海ocean
这是什么garden g o什么G
finger吗
食指的second finger还是什么finger
食指
英文
Index finger
Four finger
创意满分引导真不行
综上二至2.5分
唉也不至于扣这么多分吧
并非ocean
好吧
他这个沙滩的部分应该多给一些好吧
来大家多少分儿呢
俺问号
这有什么好问号的
而且他这个他不应该这个特指的这个中食指哈
食指上好吧
嘶他应该伸出一根手指那种
或者是把这整个都圈起来之类的
这个给四分吗
这个我觉得最多也就给个一分好吧
嘶这可以说是毫无创意好吧
给个友情分儿一分儿
这个能及格吗
这个就是个单纯的识图啊
这个没意思好吧
我不是很喜欢这样的题
满分五分啊
这个比较简单的图形
应该是个什么电路图之类的吗
这是个什么什么符号儿来着
电灯符号吗
还是什么符号
电呃不是电灯
叫什么电路图符号嗯
明白
二极管吗
逻辑门啊
真的吗
嗯not
not是什么
NOT非门
先写个C好吧
还有别的意思
不是不
还能有什么意思啊
首先这个符号就是非门的意思对吧
这个没有意义
那非门又是个啥呢
Not door
非门的英文是什么
就是not吧
Not gate
啊可以PS吗
真的假的
这有啥好PS的NOT吗
NOOT也能形成一个逻辑符号吗
能吗
真的能吗
GA圈数
上面不是拿来提取的
那是拿来干什么的呀
嘶我应该在我这个屏幕的右下角
放一个什么秒表之类的
给每一道题定时一下
有没有道理
windows上有没有这样的小工具
我来看看有没有这种小插件
好吧
秒表
闹钟
换个激情点的音乐好吧
我先随便放一个啊
毫无毫无头绪好吧
看一下解析
四字头
天啊
也说得过去好吧
但是感觉这个图没有做的完
特别的特别好
首先起码你应该这个对齐吧
你应该跟它对齐
然后弄得更规整一点
然后让它像一个整个一个方块一样
每天love mista
这个想法是还可以
但是实现起来感觉没有实现
特别好好吧
我只能给一个
02:05分吧
给一半吧
哦我做完一行了
We
第十列第23子
就这么让我跳题了吗
五字神人队哈
三个甘蔗
Single chinese character
甘蔗甘蔗三个
甘蔗三甘
人的心三个肝是个什么东西
三油干支什么
三干什么
啦啦锐评一下美工
这不就是那个四方迷的那个底框吗
加了一个
MINECRAFT的那个合成的小虚框
还好吧
你这个比起上面的这些
已经就目前看过来的来说
这个已经算是比较好的
这个这个挺好
这个就比较直直
直接好吧
直接简明
但是这个红的问号有点干扰
这个呢就完全不太行
因为他有干扰项好吧
这个就挺好的
嘶
那这个红的为什么要标成红的呢
哎对这道题
为什么这个最后是红颜色的
那是因为原图原本来就是红的吗
不是
不太懂好吧
这个红的其实没有什么必要
这个就完全没有什么美工可言吧
感觉
就目前来看
这个还确实是最好的
本来不是红的呀
本来是黑的呀
他可能只是想要表达这个解散群聊
这个操作比较的危险
退出群聊
退出群聊这个动作比较危险
啊新版是红的吗
那好吧
那没什么事了嗯
干干干干
三干
干的中间部分应该不是这么说的吧
难道是
这个吗
Day and day
自带提示真的假的合成台
Single chinese
四方迷
有什么
你们有什么看法吗
关于这道题
所以为什么两个要做成透明呢
首先为什么要是三个甘蔗呢
搜一下什么东西
三干什么东西
三甘醇
合成表
三个甘蔗又合成不了什么东西
上了甘蔗
甘蔗只能合成白糖了
三个白糖能合成什么
也不能合成什么呀
日上三竿
合成表
我玩玩过MINECRAFT的
你不要骗我好吧
三个甘蔗能合成什么东西
难道是帽子里边的什么东西吗
你不要不变啊
爱
哦嘶嘶三哎不对啊
三个甘蔗还能查东西
还能合成东西吗
真的假的
甘蔗
合成表啊纸啊
不好意思
确实好吧
嘶因为我现在一都是用的那个一键呵呵
一键点击合成的那个功能
已经好久没有直接这么这么合成的好吧
对但这个虚化没有没有理由好吧
你就是直接给三个甘蔗
就其实就可以了
而且这个四方迷的这个背景
感觉放在这里不是很合适好吧
你实际上直接就给一个给一个这个东西
但是这也有点太直白了
是不是
所以你其实可以
比如说把这个MINECRAFT的这个框给他留下
然后里边放三个真实的甘蔗的图片之类的
看一下你解气怎么说
我可以给个
02:05分吧
然后要怎么怎么解这道题呢
我们看一下这个红红的
这个看看他有什么玄机
好吧
出题组
只是一个红的
那我们先把这个这一列给它做完好吧
阿瑞平一下
八行五列
五列
你就是这个
诶
这个就感觉
用心了很多呀
起码找的图就很多好吧
你先需要识图一下游泳
这是三点水
这是母鸡吗
毛线球
是个撇吗
这是睡觉
别的这个又说明什么呢
这是榫卯
就榫卯结构叫榫卯吧
改变
然后草帽的猫毛线球帽
毛猫毛毛帽
母母鸡怀孕
这是腹
这是幽游有幼
这是什么什么税
交就是交交
这是嚼吗
呵呵这为什么是嚼啊
你在干什么
这是个什么表情包吗
脚脚
这是什么运
晕不对
母鸡母母
嗯这最后一项不太好想啊
主要是他是个辅啊
附亥夫妇夫啊
夫那讲道理
这个孵这个嗯找的不是很好好吧
那起码得也得有个蛋才能叫孵蛋嘛
那就是福利的福吗
还还不错好吧
总体来说还不错
有双重验证
也不是很难很难想到
可以打个03:05分吧
主要是创意稍微有点欠缺好吧
看一下解析
总体还是不错的
来看一下练字的这个题
闽南语好儿郎敏
二阴逛八方
一夫五头亲王旁
胃与十寸
土干干呃
先不说这个题是怎么解的好吧
单从它这个结构和它这个设计配色啊
什么乱七八糟的这些东西来出的
这就应该还是一个比较不错的题
起手三分好吧
来仔细看一下嗯
崇阴门历好女
这个这个部分
娘这是个什么字呢
一个门一个力念什么来着
门呢
门到哪里去了
诶没有门吗
哎真的没有门内那有利益吗
啊因为它是繁体的
所以没有那个简体的门
那繁体的门在哪里
在这里
这个是什么什么字来着
冥冥之类的吗
冥王的那个名请在右前方暗啊
暗昏昏暗的暗来看暗
虫和日又是什么呢
啊多了好多题
真的吗
没有没有感觉到多了好多体验
感觉还是这些题
锐评一下第九列第四字啊
下一个好吧
我们先看完这道题母
五嘶嘶
它这个颜色有点容易混淆好吧
他这个
这个颜色是之前有过的颜色吗
好像不是好像不是又好像是又好像不是的样子
不是
供反文
逛八方逛八方
为什么是鹤呢
呃两边儿这个又是什么意思呢
第六行都是很有难度的一些题
因为每一列经过了一些特殊的变化
真的吗
那待会我要绕开这些好吧
子和这个能租吗
一夫五头清王胖
未雨十寸土
干干的心
嘶嗯
你有什么想法好吧
要看提示吗
首先他肯定是要那个组字好吧
把这个结构互相组一组
然后and的话and是怎么来怎么写的呢
and的结构是日和阴
日阴
跟虫没什么关系
圈外人这是在做什么
解密
来欢迎欢迎新人
这是CCBC16的倒数几道题之一
来欢迎你了解一下
来看一下解析
五笔猜字谜
啊无比啊是吗
那我就完全不知道了
好吧
绕字
那这我只能在三分上面
开始扣一扣五
扣个0.5
他这个有足够多的五笔的提示吗
他只是把笔画把笔画给标上了
那如果对五笔比较熟悉的话
可能能看得出来好吧
但如果完全看没有研究过五笔的人
应该完全无从下手好吧
我只能打个02:05分吧
刚才是说那个那个那个那个第九列第四字是吧
第九列第四字这个
米子米来
我们看一下为什么右上角还有一个二维码
我把二维码能不能遮掉
这个二维码扫出来是个什么东西
来先给他打入
省得直播间的号突然没了好吧
那扫码获取答案这么友善吗
狗狼
狼的结构下面是个梁
梁的那个下艮
尾巴向下
尾巴向上
嘶嗯更
呃这个题挺好的好吧
这个题有点那个东东迷的感觉好吧
而且他这个结构虽然挺复杂的
但是
入手的有入手点好吧
我们来看一下
来
看一下
然后呢这个是个凉不更美滋滋
啊真的吗
那这个可能是个什么镇之类的东西
是这样吗
嗯正字怎么写来着
生了地震的再
现在都在冰冷
不是那就先撤回去
但感觉这个应该是个这个这个东西好吧
嗯啊这个吧
左边这是个这在这吗
来看一下这是个啥字
看一下这是个啥字呢
哇他这个还得把这个笔画的这个这么写的诶
好细呀
好细致
颇有这个日本的风情
好吧
六花
这里
再给他加一个
加一个加一个
哎没有吗
看有没有在左下角的
G这
但是这个我来用这个这个网站更
按照自频啊
不能按自频诶
可以按自频
哎不对
他的右边的结构是一个完整的结构
也是一个类似这样的结构
但是这样的那也不对
嗯好像没有啊
绿色的不应该是这个GA么
冠军
冠
冠军的冠怎么写来着
是这么写吗
嘶那亚
这应该是亚呀
那这是什么什么东西呢
根啊银啊
这是银
那这就不是冠
这是金
这个是金
那这个是铜
然后呢
哦看不到PS了
不好意思
这个比较难想好吧
只有这个字
难道就是这样吗
Baby that i feel like s
直接看看有没有这个上下结构的好吧
在下面的
好像没有啊啊绝这个这个这个字吗
这个字
All the face of the world
And i'm m
那是木吗
好像不太对啊
When my face is to
隐左边不是隐
啊繁体是吧
我大概能想到
这个他可能是繁体变成简体的一个过程
但是这个杰的繁体结简体不应该是这么写吗
怎么是这样
这顺点截吧
截的繁体字
结繁体对呀
这么粘吗
爱你的照片
你
先我先随便写一下好吧
这是什么字呢
Now there's there
The sound and all my f
散步歌
shin迷雾
我开
有这样的字吗
小
土地好
In my face is too strong
I'll wait to wa
give me my的回
啊不对不对不对不对不对不对不对不对
他是下面是整个第一个字
所以不是这个东西
呃那有什么字
它下面是那样的呢
把这个删掉了
在下面的子
繁体
这个要怎么搜呢
哪怕宇宙这哪是正面啊
更毛更的更
这应该是一个超级生僻字吗
因为他是个首先是个繁体字好吧
再看一下人家的结构
它在左下角
他在下面
没有啊
找不到好吧
我没能拥抱你
把酒言别装了
是你直接搜跟搜不到的啊
那怎么搜呢
搜粮吗
哎不对啊
那凉的话应该啧啧都是你这应该标蓝了
眼睛量的话
这就应该比较懒了
那他这个结构的
还能有什么比较简单一点的字形
除了粮以外
嗯试一下凉好吧
应该不是凉吧
换个思路试一下
首先上面的这些都已经没用了对吧
这个
这个部分我感觉也没有做错
好吧
那就是这样吗
那是这是食物的食
假设他是食物的食
好吧
你我just like me you
天啊餐嘛
有人
发现了人参的话
呃得得得得得得得
鼓捣不过来了
哪去了那个题
这
参的一简字是吧
那个字念什么的
1-4
简化字二简字啊
I2减字
这个字念什么呀
念念参吗
念恶哈哈哈
念饿可还行
哎回答错误不是这么写的
不是这个字吗
我多复制了个空格
注意问号的地方啊
问号在哪啊
问号是这个啊
不好意思嗯嗯不好意思不好意思好
这个题完成度很高好吧
完成度很高
我可以打个04:05分吧
可以说是目前的最高分
不错不错不错
忘记来做下这道题
人
呃哇塞
这个好简陋啊
你寻找着一株特殊的草药
傅师傅给的提示
漏了一字
寻找草药便如找出这缺字一般
衣草者哇
好简陋啊
它这个颜色稍微有点
不一样
Let it be
翻开home
这种题这个是怎么通过审核的
这是什么
又什么
要把这个拼起来吗
看看有没有这个字好吗
有
蜘蛛
你
飘零的花里散的梦
那其实
还好
但是主要这个太潦草了好吧
而且只是单纯的拼了一下字嗯
如果他这个美工能够在提升一下呢
应该能给个三
但是就于这个美工给他大打折扣了
好吧
只能给个1.5分
看一下这解析
有什么变化吗
好像没有什么变化
难道我要把这一列都给解开吗
来看一下
一共有十列1234
这是95
八九十五
4589十234589十二三
45789十23412345
还真是一列一个
那我就需要先把这一行做完好吧
原子让我发的米
眼睛
嗯这个这个美术很清爽好吧
清清爽爽
眼
精心
只有列有规律啊
真的吗
心眼
不要眼睛
就是失明
就是瞎瞎子
怎么写来着
瞎这个字形也不对呀
盲
心呢
不新没心
I will be no trick no
无心仁
比干
夜的梦
我的起床
那个什么铁皮铁皮人
无心非心哦
B是吧
B王和必王和必念什么呢
上面王
下面B
只有这个字吗
天欲其亡
必令其狂
呃他这个心这块是两个是一个叉
他还不是一个斜线好吧
先看看带王字的哦
忘嘶哎嘶
讲道理
他这个心
哎这块是旺吗
会是忘吗
试一下呗
不是忘
它是一个左右结构的
啊直接是王吗
真的假的
啊有道理好吧
那这边儿为什么是这个呢
看一下解析好吧
第一行王墓
新标已查
狮心王
到树心旁也合理好吧
嘶嗯嗯
新王木莽王
还可以吧
Let me be your man
可以给个四分
差一点点
给个3.9分
四分吧就给个四分吧
总体还可以好吧
问题在于两个不一样的地方都用了浅蓝色嗯
对有道理
他这个应该用个灰色会更好一点
两个都用灰色就很合理
那也还好吧
基本没有什么太特别奇异的地方
因为他用的是这种浅的色
不是用了另外一个什么绿色之类的
所以还好还行好吧
看看竖着有什么规律吗
像这种字完全的搞不清楚状况好吧
你看一下这个字
你所看到的所有的字
都被画成了繁体字的形式啊
真的吗
繁体字的形式什么意思
要先把它们都转换成繁体字吗
繁体字在线转换
哇塞
你所看到的字全都被
你所看到的所有的字
的所有的字都被都被划成了繁子体
都被画成了繁体字的形形式
你所看到的所有的字都被画成了繁体字的形式
好吧
所以是这个
Don't you know
Don't you wor
还行吧
这个虽然没有什么难度
但是因为他这个所有的字其实都已经是繁体字
他这个这个点
这个虽然很很单纯好吧
但是没有什么特别多余的地方
我可以给打一个高分好吧
也可以可以给他打一个4.5分
可以打一个04:05分好吧
这有什么规律吗
完全看不出来好吧
Ctrl shift f可以开繁体字
我把那个我输入法的所有的快捷键
都给它关掉了
因为他会跟我的设计软件相冲突
大家还有什么推荐的题吗
我来跳着做一下啊
这个看起来比较有意思
诛九族
诛心
呵呵还是个猪头
所有的规律都在官方出的那道题里做
十道官方出的题
可是官方出的题现在全是问号啊
这没完全没有什么啊迹象好吧
只有这个是个八
蓝色底的啊
还有蓝色地板
看一下
这个字可以与被盗公家面体
完文什么呀
这是这个字
可以与被盗公家面提
可以
与被盗公家
念体完文有等字语组成常用词
完全不知道他中间说了什么
好吧
这个字可以与
被盗公家面体难闻
有等字组
北岛吗
北不是被盗啊
被盗公家
面体
玩文有等有等
四
玩文友
等字
组成常用词啊
就是从这开始的
背到公家面体丸纹油等
有
什么背
什么道
什么宫
什么家
什么念什么体
什么文
什么友
友情
到
迟到
被子
面积
体积
人机
贝壳
稻壳攻壳
攻壳攻壳机动队吗
家壳壳加
面壳壳面体壳壳体
感觉这个可以用AI来解好吧
首先得找到正确的字
但是这个
有什么
逻辑吗
没有什么逻辑好吧
只能看读音
面和体是跟面积有关的吗
多面体
哪个字能组的词最多
这怎么这有什么说法吗
天天来再见
AI大法夜
有一个字
可以与
的铜的同音字
如
多等于
如面积和不能不能给他一个完全一样的字
贝壳
如贝子
哎不对
壳子
可以与
被
可以组成吧
组成贝壳
嘶怎么写那个四声的那个符号呢
写一写注音符号
注音符号
嘶嗯对照表
要
直接标声调吗
四
这么着吧
逮到不要给他误导好吧
攻加
密
体
蓝纹
贝壳
和贝
到客
但是后面的有些不成立
有这样的字吗
来让他先想着
感觉这道题还可以好吧
但是就是
不知道怎么该该怎么想
还有什么
这个
啊U4ECA
C a
5FC35FC三
嗯4ECA是个啥嘞
今天的天气预报
优佳
应该用那个工具
什么什么工具就能直接啦啦啦啦啦啦啦
金啦啦啦
金鑫鑫和鑫
的第二话
金鑫是个啥
我们走人
别在金
所以代表这一列都是这个这个码
这个叫什么码
这个是什么U什么码
UNICODE码跟这个UNICODE码有关系吗
所以是这个规律是吗
看看他解析怎么说
暂无
看看AI怎么说
他还没有想出来
他想的好多呀
所以说就是根据他这个提示来找到
这个UNICODE的码的规律是吗
那感觉好复杂唉
周兴嗣最著名的作品的原名中
人物的代表作中
被意大利女宇航员引用的部分
的第十个汉字是哇塞
这也太搞了吧
周星四
最著名的作品
千字文吗
的原名中
人物的最著名的作品
的原名中人物的代表作中人物的代表作啊
这个是原名王羲之的代表作
那是那个兰亭集序
被意大利女宇航员引用的第十个汉字
宇航员
仰观宇宙之大
俯察品类之盛
On my sin
My place
好累呀
看看AI怎么说
AI还没有看出来
来换个BGM
看看这个哎看见个这个好像挺有意思的
飞带个小翅膀
它就不像是飞
像是个斗
这是个啥呢
你个画得好有意思啊
雨夜雨中泪
这题其实没啥意思
真的假的
那我直接看题答案
飞字加翅膀谐音飞
啊真的假的
真的假的
啊题还能这么出的吗
这是AI出的题是吧
哦看出来了
这应该是AI画的
零分儿好吧
负分儿
这是怎么通过审核的
我一会就去后台把这道题给删掉好吧
理论上第二列都可以做的
是可以做的
就是查这些什么大字啊
类字啊
这个UNICODE好吧
但是我实在不想查他哈哈
我直接开一手提示好吧
每一年的日本美该如何排序
等待
我直接先把这道题给踢掉了
好吧
我觉得这个做这道题本身并不重要
答案答案是什么
答案无吗
嗯喜欢哦
要要给答案
要填答案是吧
自
对不起
7K加
对不起顾老师
顾老师
对不起
我错了
天空因为天空的
不好意思
郭老师
对不起郭老师
啊我还以为蜻蜓队长又过来了
还好还好
顾老师不看直播
啊我的网又开始卡了吗
来看看AI怎么说
没有
顾老师来过直播间几秒钟
讲道理
如果我的提
我看到我的题被人用这种方式做的话
哎是因为我没有做蓝的题
所以红基做不了吗
刷新一下
讲道理不应该好吧
获取谜题数据失败
我又断网了吗
哎不是那hey you you
来我先把这道题填完好了
本题已通过来看一下第十列第50行
这道题
这是来自CEEJ
要怎么读呢
catch像是个印度名
好吧
常用汉字郭
12434657
两个这是一个叠在一起的对勾
锅B
嘶嗯
嗯来看一下锅的字形
你还是直接皮爸爸
我错了
真的假的
你已经放弃了
让别人来做题做题了吗
真的假的
那我可就要锐评了
这个对勾感觉有什么意义吗
这三生的意思是吗
它是拼音锅吗
这是什么
这是啥
平底锅煮锅
煮蒸
这是拼音
那就是
这是一个原因
这是个N之类的
来看下解析好吧
要看要之前看间隙吗
看一下上述下pose
啊上面是这一
这是一部分是出
下面是锅
Posture
posture是什么玩意儿来着
姿势姿吗
来大家怎么给这道题打几分呢
调教成中文模式了吗
嘶嗯
讲道理
他都是中文的语境下
联想到拼音是很正常的好吧
中规中矩
而且你这个没有把这个对勾和这个这四个
进行一个比较强的联系
从美术的角度讲
你看你那个锅
这两个锅跟上面这个四个框还挨得还更近一些
是不是
所以没法没法儿
直接地让这个四个框跟上下进行一个联系
PPT自带的啊
自带的那些那个图标是吧
我可以给个122分吧
两到2.5分两分吧
有待加强好吧
慢的情
而且这个数字给人的感觉也不像是
看起来就像是拼音一样好吧
嗯来看一下蓝色题的AI已经不行了
宝贝宝到盗宝
宝宫宫保家宝宝家
嘉宝嘉宝果
嘉宝是个水果吗
面宝宝面
面包
面包倒是可以
提宝
宝体
体包
嘶感觉这个这个题只能穷举好吧
顺着拼音表来一个一个的试好吧
我想的人的平凡
大家除了一个一个试
还有什么比较聪明的办法吗
有有道有
有常
文常常文有不知道这题的主题是什么
我知道啊啊这这你是说这一列的规则吗
这一列的规则是吗
跟拼音之类的有关系吧
目前还不知道好吧
我没有看
没有看那个解析里边的具体规则是什么
我只是抄了一下答案
文学
友学学友
文
玩
弹丸体丸体面
包体包包体