注意看突然变大的字
啊真的吗
那这个也太烦了吧
这道题学单词
一辈子也用不到
好吧
不用没有没有
就像我们给我们嗯
要不要直接开一下解析
跳过前面的前半部分好不好
或者有没有将心的力量弹幕来告诉我一下
我到底这六个这九个图找完之后应该是个啥东西
从002路再到照桥上
要上班了
胡桃六九图下方看一看
九图下方看一看什么意思
啊下面的这些是吧
提示都糊脸上了
关键他这个数字太多了好吧
你看又是这种的数字
又是这样的数字
就是这样的数字
这里边也都是数字的
多少个空白格六个呀
表格里的数字重复了
这个嘛这个重复了
先看表格
下面别管
呵呵呵呵呵哎嗯
我不想做这道题好吧
我放弃做这道题
企里的表格
龟兔赛跑
这是心率吗
止血血液年龄
血量输血量年龄年龄的话
为什么弄个血呢
输血量书写量十十一cc吗
看看复习资料
复习资料怎么啦
复习资料怎么了
复习资料是什么
复习资料有什么特别的
首字母
元素周期表
元素周期吗
这是H吗
真的吗
这是个元素周期表吗
对吧
我觉得我直接看了
我绷不住了
快
嗯我们一起看一下啊
医学比单词病换名字
这个是病患名字
我们总结过第一个详细介绍的词
还得是第一个
将名字填入下方表格
熔岩灯好吧
这是熔岩灯提取相应位置的字母并移位后
我没有看明白他这个逻辑雪
钠钾钙糖
这是个啥啊
血钠血钾血钙血糖
这是一共九个视频啊
当我还有些事情
要么啊他的名字哎
我不怕我太大
我希望你hyper meaning high
Hyper
Hyper means low
那这还有一个BRADYCARDIA
是什么意思呢
啊是这个吗
慢快慢哦
高低快慢
心率过快
心率过慢
血糖升高
血糖降低
这个是元素编号吗
这个也有点太抽象了吧
我宣布这题是个naughty好吧
这是谁的题
Yes
是你吗
闹题不错好吧
我宣布这是一半导体
本届第一道题出现了
我也感觉还行
我觉得还行
真的吗
还行
真的还行吗
骂几口迷
独臂独臂嘣嘣嘣嘣
什么意思
糊涂啊
做不出来的都是naughty啧
讲道理好吧
我这个我做出来的这些这么多题
我有哪个是一下就能做得出来的呢
不都做不出来嘛
对不对
不知道为什么喷这答题
嘶我还要在这嗯
首先呢这个搜索B站呢这个东西
它虽然提示了这个这个东西
他虽然因
反正反正这道题不是我不是我的菜
好吧
不是很对我的胃口哦
哦哦嗯嗯感觉涉及理科知识
主播必卡
看来忘完了呵呵
忘完了是确实好吧
确实是可以可以得出这个东西
但是这个东西
你如果不知道这是个东西的话
有人会搜这个是个词吗
这明显不是个词呀
这是这是Y吗
哎难道说我数错了哦
还数错了
我的天哪啊
他是个外
不好意思不好意思啊
是Y的话好像好一点
放当我嗯
这题挺好的
啊YYY还好一些
我刚才还以为是个T数错了
天哪
这我也能数错
我再我再再看一下好吧
列举了名字
将名字填入表格
提取相应位置字母并移位
one two one two转字母
患者名字
我打不过我
我打你
V减3T加零
他这个1~12又是什么东西呢
看一下
EV是什么
啊不管了
放弃思考
Yes s
我对不起
我对不起你
啊提交一下
看一下错误好吧
嗯啊对
看一下这个提示怎么说
啊提示我还没解锁呢
我先把这个弄出来
1234567893456
俺少了一个
5年五三
五三我存了
笑点解析
我存了吗
好像没呃
也存了哎
复习资料哎
周而复始
哎啊不管了
到时候做的时候再说吧
试一下
你这是想说MATA吗
但凡知识互补一下嘶
其实我现在回想起来
我好像看过那个他的那个视频好吧
但是有点看不下去
你
对那方面不是很感兴趣
嗯先拼图吧好吧
先拼一下
啊我们先看看新题好吧
我觉得我要快速的把这个图形先做出来
你为我这个已经准备了好久了
这不手到擒来
手拿把掐
不要给自己立flag
听到你的傲娇
自学法语背后
这个是是从左到右还是从右到左呢
图形图形
图形
改成什么什么智酒
什么什么伤治酒
什么锁真刀提香丸丸
蓝是三
嘉诚泰赵赵泰成家
Time2
讲道理好吗
这如果我要
那也太假了好吧
刘家上色沉檀檀
檀香的檀
这个是几呢
是一
还有吗
哇他这个画的确实是很精细啊
来欣赏一下花
浪漫喝酒灿烂的白天
1000一个美好的夜晚
哼哥俩好
他们在看什么呢
看这个船
好像还有人落水了是吧
哪有人落水了呢
谁落水了
See you for you
没有画落水的地方啊
反正船是要撞了对吧
你看这里有一个人伸手
他可能是要拉绳子什么的
不管
哎哎哎这边没有了吗
哦我没有看那个图层
不好意思
我还说我怎么半天找不着一个这个叫什么
操
羊点啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦me
这个呢是这是什么写神
这是龙舟比赛呀
龙舟比赛真的吗
脚垫
这个脚垫是干嘛的
洗脚吗
修脚
这个是千
没有了吧
这回真的没有了
没有了没有了
这画的是什么呀
亭台楼阁
哇他这画的上面写的是字吗
这有一墙的字
看不出来写的是什么
好我们嗯把这个看一看
那就是拼音完
那就是N害
就是A弹
就是T操
就是A命
就是爱SN
A
是从左到右还是从右到左呢
NATCISNAANSICTAN哪个更是个词呢
好像下面的更像个词
一点搜一下
啊不是上面的
不是右边的吗
是这个吗
啊难道不难道又错了
啊这也能错吗
换谷歌一下
能不能给我纠错一下
啊这个人长得好狰狞啊
r c ten吗
嘶啊
这还有一个323什么三嘶
NAT啊
这应该是后加的提示吧
因为有好多人可能在这里卡了是吧
啊等于还有一步
错了一个字母真的吗
体验店神命
操弹太
完没有错呀
NATCINATCASNAANSICTAN没有错呀
n s i c tangent哪个看起来更正常一点呢
好像它里面顺序的吧
搜一下
认错字了
香丸这个肯定没错
加成太照
这肯定没错
呃
把我的PS打开
刘家上色沉檀冻
弹没有错
这是一
啊这不是操
这个是孙
好吧确实错了好吧
怎么真的点都错呢
S
那就是这样
哎呀这个像像是个正常词了吧
先不管它
这是S
This can
错了一个字母字错了啊
真的吗
这
个到底是什么字啊
孙
繁体字
讲道理
这个是念孙吧
好吧
这是个子字旁
但如果说是操
其实也啊
这是孙
那什么叫孙阳殿啊
试试搜一下
嗯反正他说是个孙杨店
那就是个孙阳店
还有什么错字吗
我看一下
这里有两个字
看命神克
这肯定没错吧
命是二神是一
啊开始卡了
脚垫天之
没错呀
也没少字母了呀
卡这不太逆天了好吧
三角函数
DNS as是个啥呢
来搜一下
什么意思
answer哦
extent吗
好吧
我以为又是我知识盲区了
一个什么稀奇古怪的一个什么三角函数
好吧
不提
我们回来看meta
来尝试着拼一下
1234567
大九看看能不能拼出来了呢
来尝试着拼一下
怎么我一转它就变成黑的了呢
啦啦啦哒哒哒哒哒
这个图不是我做的呀
但是这个图做的真的挺好看的
明日韩文
这个
这要是我做的图
我还用在这拼吗
我直接一个拿来好吧
直接一个拿来主义
哎呀啧好讨厌啊
妈的一天小鸟无精子不乱干
哎这有了哎这里没有
这个是这个奖的这个奖的吧
这一天天又请来的方便
如今什么王不见
千万不看
这个不比你家
嗯这个也是角落的
这
个有了
矿泉水五毛钱
哎又少了一个
好一次就需要钱了
希望找到一毛钱
196毛五比1万强
这个要放到哪呢
感觉好小好
这个面板好难受啊
没法显示全
还差一个
看看是缺哪个呢
笑点
三星吗
三星有了浮想联翩
有了
柔术怎样比赛
嗯嗯也有了四个角的link6
link6有没有了
好像没有吧
哎没K到也有啊
前
周而复始
也有
复习资料也有笑点解析也有
高楼大厦高楼大厦没有吗
高楼大厦没有
嗨
诶怎么那么响了
高楼大厦为什么这么小
啊为什么这个这个好小啊
这是bug吗
看看还差还差几个呢
123还差三个块
好
我把这个
啦啦啦啦看看怎么拼一下
算了
还是面放大面板吧
不知道为什么我一放大面板
它这个就会变成黑的
非常奇怪
我需要给它重新的
重新录入一遍
重新
重新链接
复位变换
先转换吧
转换为智能对象
好这回可以了
对嗯
怎么拼呢
嗯怎么拼的
这是
爱的魔力转圈圈
是这里吗
好
这个拼上了
它应该是这个这样的形状
碎片太少了
先做题吧
好像确实好吧
如果这样就能做出来的话
看一下
指南一点儿信息提示也没有吗
那也就是说凭这个碎片完全就能
就能找出要提取的东西了吗
是要折那个东南西北是吧
看到我
Love you
You love me you
中间有一个罗盘呀
而且是这么一个方纸
而且你们都已经折了那么多东南西北了
肯定就是这道题的呀
而且这个又是指南区
对不对
讲道理
要找东南西北的好吧
嘶想想啊
浙东南西北
我能我看看能不能搜一个东南西北的折纸展开图
没有的话
我就只能自己画一个哎
这有一个诶
不是啊
这是
看看怎么叠呢
又要开始脑子里折了
折进去
然后呢反折
然后这样这进去
主要是看中间的这几个块儿好吧
东南西北和中间的这几个
东南西北是他那个罗盘
那主要就是看这四个角上的
这个应该是
我现在还是爱着你嗯
沙漠总比两个月长出了山河啊对哈
还可以用PPT来拼图
我怎么就没有想到呢
向中心哲
为什么还是依旧无敌笑
为谁爱情悲剧的心中
这是四个角
是在外边
你挑出一个你家的超市买的
叮叮
我那腰子对
前面也已有过一次
东南西北
没人能娶到天儿就
而且好像也是温姐出的
嘿我就不累你
直接看好吧
都已经讲道理
都已经知道是东南西北了
月亮哒哒
酒杯上看的好像成功抓水
河上飘扬
大声唱的我
画一下啊
为什么只有我无常
为什么还是别的寻找
好像不需要对角线吧
啊不需要对角线
画错了
但是对角线可以找中点
我再看看啊
嗯中点中点这么画重点
他折进去
然后呢对
好
看一下是个什么呢
好像刚好错过错开的这个位置
诶不对诶
画错了
我要看最后的孤单
所以赶紧醒来吧
起来跳个舞
好像确实找不出来个啥
天天哎呀这种事情不要啊
天空飘过过来
从来没有新期待
所以38号
哎今天好像时间还早
因为我们播的早
看一下这道题
二进制饺子
他们不要放出来
我要告诉你
祝福我
不是在汉口瞎扯的谎
那么我想我会道歉都不希望
后来我在千通旅馆里头再去看你
那无处可退
我爱上对面那个天
隔壁的誓言
也从来没有
最闹起来了
真的吗
真的假的
提取呢
脱口而出
双消音同声相应数数数字
对古诗实名制偏好字成双成对
洲际弹道导弹
影影已拒三奇真巨口鱼
搜一下就能搜出什么来
有没有人做吃播吃这个的
有没有人吃播吃他的
我想看一下好吧
入寺中未歇
还有个您
上马即是明
即使明
粘一下好吧
抄一下题
这个有点不太好抄啊
也许你所有的人都应该要从那首不
罐子如沙子
嘶我突然想起来今天好像是DOTA的决赛
我一定要在ta开赛前
把这个CCBC这个弄得差不多好吧
要不来比
要不连比赛都看不了
有没有问题没有问题
把这个也抄下来
直播看吗
这个有首先会有版权问题的
也许你说我还真的应该也不
我一边看我一边看直播
然后一边直播
这也太怪了吧
主打陪伴是吗
不说词儿
不说词儿可以啊
其实刚才这个字体还挺好的
就是他吧
二进制饺子
那首先得有二进制吧
八样材料
84444425
材料
嘶古诗的哪些是古诗呢
一共有八种
绿龙和猎鹰
绿龙不就是猎鹰吗
绿龙
绿龙是谁啊
啊啊绿龙
那不是黑龙吗
绿龙为雪碧
为什么是绿龙啊
它的对标不是个黑颜色的龙吗
王右军王许成双成对
数字
双消音
数数数字
我们把这个所有带数字的放在这里
他这一共有多少个呢
看一下35个
35个也除不了八呀
我们就随便的放一放好吧
先大概放一下
复制一下
所有带数字的翻过来
两眼
然后呢湿的反过来
天天又下雪雨
脱口而出
成双成对
先简单的分个类
是这个字体看着顺眼
因为雪碧哦好吧
因为雪碧是吗
表格全屏一下
嗯挺好的
别着渐渐嗯哎沙子如罐子入寺
我脸上的四季写的两个
渡口上余景
这应该也是诗吧
感觉尸好多呀
八仙过海
这是数字吗
脱口而出是您吗
还有好多的
好多的这个这个
生物红
这是什么呀
红少搜一下
是一种药材
那也算是生物吧
铁砂羞答答
双消音吗
成双成对吗
纸盒子
何青梅竹排空口无凭
青口白舌
感觉这些都是
不知道
实名制
这算名字吗
这都算名字吗
积极参加
这算脱口而出吗
虎头燕额是个什么东西
是个成语
形容威武雄壮
你还记得回旋现象哇
这些词都好怪啊
你说你和我怀疑出题组的这个心理状态
感觉以后要是出题的话
应该把这个心理辅导这一项这个环节加上出题组以后
有一个职位叫做心理辅导师
不光辅导心理
不光辅导出题组的心理
还要辅导这个参赛选手的心理
内测组的心理
好吧很有必要好吧
亲爱的
双消磁吗
双消音张口
新年快
双消音
嘶嗯
折磨法不需要
哦他这里边儿有数字是数量是吧
看看这个数量是35
正好就是这个总数
我刚发现的
嗯怎么对应呢
拼好字脱口而出
怎么怎么
是有口字的吗
看一下有口字的有几个
还差两个
有没有还有没有
网友军军算有口吗
应该不算吧
要不这个家也算了
盐也算了
回也算了
差两个脱口而出口的
有一天staff们收到了这样一条站内信
他的他们的大脑是这样变化的
嘶讲道理好吧嗯
下届出题组
都有谁
你们想一想
照耀着我们
你脸上映着温暖的夕阳红
一起花难关
飞去飞来烟雨秋
这是诗吗
真的是尸
那就不止四个师了呀
这都是你们说的啊
这可不是我说的
把心中不曾想把世界
我可什么都没有说
沿路易终止
能不能出一个hunt的签到题
一个区域的签到题
什么意思
就是让我也在下一届里边儿出一道题吗
有什么意义吗
就让你们感受一下秒题的快感是吗
夏天的蚊子希望亲吻你的脸
我已然习惯亲吻
很想做我做的题
我出的题真假的
你还有这种癖好
现在还不太明白这个含义是什么
看看能不能开个提示呀
我们节约时间好吧
脱口而出
怎么做怎么做
脱口而出怎么做
什么叫怎么做
有在直播里藏题吗
我肯定是没有藏题的呀
因为我又不出题
对不对
但是你不能保证出题组他们会不会藏什么东西
毕竟是不是毕竟那个什么出by粗鄙阴谋
粗鄙阴谋
都能藏是不是
所以一切皆可藏好吧
所以你们要认真看直播
不要错过每一场每一场直播
好吧
完全没有什么想法
脱口而出
二进制饺子风风风火走呀
江我满身都已发生在我学唱一段断桥嗯
春风回马枪
嘶他是跟字形有关吗
跟字形有关呢
还是跟嗯字数有关呢
还是跟它叠字有关呢
还是跟音有关呢
还是都有关呢
先分类
我知道现在这个分类肯定不对啊
但是好怪呀
你这么分吧
我们就先不管他的那个分类好吧
成语
成语都有哪些呢
这些
八仙过海
各显神通
这老实说也是成语好吧
成语好多
玄发看成一把丝
这是诗吗
白居易的诗
惯子如杀子
这是诗吗
是习语呢
俗语
也不能算诗
也不能算成语吧
他俩他俩是一组
所有的生物好吧
都是放在这人名放在这
暗淡银还有这些意义不明的
还有这个是物体
这这有什么特征吗
等你听见我在说话吗
天呐又多了一个文档是吗
开一个成双成对的提示
讲道理
开任意一个提示就起码能知道一些了吧
嗯但是我们先尝试自己看一看好吧
这里有这么多的成语
难道说这里边儿有一些不是成语吗
感觉都是成语
夺泥燕口
名句夺泥燕口是成语吗
好像不是成语
八仙过海
各显成龙
这算成语吗
生活那和声声不是唱鱼
歌
声声却变成了雪茄
无影已聚
是成语
让再让三
也是成语不计其数
那积极参加肯定不是成都的
对积极参加
空话连篇是成语吗
是成语
青梅竹马肯定是成语吧
空口无凭
我都搜一下好吧
万一万一呢
这就是沙漠
那火火
我穿身边穿
连着雪飘
跳出生活的国土
火风算不算
你就做到善良
嘶嗯
数数数字数数数字
有四个1234
这四个是最开始的
呃挪过来
会是这样吗
这是数数数字的
这有什么特别的地方吗
叹气看不懂思密达
我自己不能放开心
一
我来偷偷的瞄一眼好吧
偷偷的瞄一眼这个
DOTA比赛进展
我们都是地球生命延年啊
正要开始爱
我抓紧时间啊
看看能不能赶上比赛
不过感觉就算正好到12点的时候
他也正好打
刚刚打完一局
哎
美滋滋
看一下
需要教教吗
我要需要教
我不就直接开提示了嘛
对不对
现在比赛还没有开始啊
不急
我们耐心的做一下这个题
或者我们换一个题
看好吧
这个题我感觉没有什么
只是改变了没有什么
能不是我的脑回路上面会出现的东西
现在第三换换换一个BGM
不调一个过来
听得我好烦躁啊
感觉这个也不是属于我能做的东西
这我就直接跳过
这个呢
嗯好像也不是我能做的东西
而且这个工作量好大呀
啊我好想做
好想做夜排啊
好想做三字谜和括号题啊
这个好玩是吗
好玩
那也得是先明白了第一步是干什么的
才能好玩的起来啊
无字天书
对嘛
对要多听听这个BGM
让自己充满决心
看来大家都玩儿过啊
这个直播间应该没有人没有玩过这个游戏吧
有这种的
是不是超长的
还有个逗号
还有这种
2×2格的
无字天书有个前缀
五彩斑斓
所以呢颜色
各种颜色色值什么的吗
颜色五彩就跟颜色有关系的字吗
文字诗词
诗歌歌词不是不可能
五彩斑斓
其他什么也没有提示的
毕竟是无字天书
这
有一句超长的一句
嘶这个这个意思是说他们共用了一个字吗
有这种可能好吧
等我们要根据这个来看一下它这个是什么东西是吧
有点类似于
类似于序章的那道题
好吧
小小题大做吗
啊不是小题大做
是哪道题来着
相辅相成不是相辅相成
啊我找不到了呀
是哪题来着
数字啊
数字这道题
对什么对
这个好奇怪唉
首先它应该是汉字五彩斑斓的
什么是五彩斑斓的
长这么长的呢
论语
他应该是
嗯也不好说
也不一定吧
这都是一个文本里的
臣本布衣躬耕于南阳
书名号分号挺显眼的
是很显眼
我就特别想往里填个论语什么之类的东西
四书五经
这题还有ft t吗
没有了呀
还有PDF版
你都想到了什么
想到什么
四书五经
啊四书五经吗
什么呀
好快
书名号论语吗
真的是论语吗
真的假的
什么什么无幼时
什么什么什么什么对约什么之类的东西
所以这些都是约之类的嘛
什么知啊之乎者也呀
这种是吗
什么颜回对曰
这个颜色深浅不一的颜色跟这个字本身有关系吗
他应该是只管提取的吧
还说还说还说这个字是黑呢
从有颜色的符
有符号的开始
还是说这个字念黑
这个是灰灰什么什么灰灰灰灰
啊是这是一种颜色吗
难道是紫吗
所以说它代表了一种颜色对吗
来我把它们把它复制一下
3.9
哎
嗯那完蛋了
真的吗
什么不知什么橙红红黄蓝
什么
啥叫五彩斑斓呀
五彩斑斓
五彩斑斓是什么意思
五彩斑斓意思是指多种颜色错综而繁多耀眼
但是我感觉这题比较比较有意思好吧
有点像那个浮想联翩的那种感觉
团建做了一下午
真的吗
不过这个题量确实确实是要那么长时间的好吧
嗯怎么入手呢
这跟论语有关系是吗
论语
我先填一个
先把这个复制一
备份一下
一无字天书哎
本来是五彩的
但是被灰度化了
所以呢
就算只就算是彩色的
那我也不知道它是个啥呀
就算是彩色的
他又能怎样
我们先假设这个是紫色好吧
先随便的舔一舔
或者他是红
感觉没有什么说法
诗词中提到
论语
把我的excel打开
颜色多的比较好入手
哼哼哼哼哼嗯哼哼哼哼
我毫无头绪啊
嘶啊这还有一个白色白色的
那就是有七种灰度
白浅灰深灰黑五彩哦
呃中国五彩
你
假设这就是黑白好吧
这个是翅
这个是
氢吗
青红皂白
黑白很好切入
真的吗
白什么什么什么三个字的
然后黑
有黑和白的诗词
怎么看不到我填了什么呀
因为我还什么也没有填呀
这很难理解吗
呜啦啦啦啦啦啦啦啦
黑如幽都云
白如瑶池雪有吗
白什么什么什么赤什么什么什么近朱者赤
近墨者黑有吗
你们要近朱者赤
近墨者黑
竟然没有唉
俺论语嘛
千片过雪
国学
切片
我的在我的这个
收藏夹里找一找好吧
无处
好像没有存
这可如何是好
诗词大全
这次要是搜到了古诗文网吗
啊古诗文网
古诗文网
搜一下论语
嗯从头来吧
有没有黑
一面白
一面赤
一面青
有没有黄
什么也没有
看到破折号应该能想到是什么
真的吗
破折号能想到什么呢
歇后语吗
歇后语大全
有没有赤
有没有黄
啧啧
周瑜打黄盖看看
嗯五个字在前面的黄盖
一个愿打一个愿啊
啧还得是弹幕啊
还得是弹幕啊
黄盖
一个个愿意
打一个
哎呀
好零的突破
唉没弄出来
好吧
那这个一呢
这就全是一对吧
个个个个
难道全是歇后语吗
总不能全是歇歇后语吧
下
什么什么什么
这叫什么冰熊
熊
熊一个
熊熊一
一一个
什么什么什么
搜一下一个
全是歇后语吗
一个
俗语
一个唱红脸
唱红脸一个个唱白
好吧果然这个就要填成白先
都填一下
这个应该是白
这个是白黑
黑把黑的这个反白一下
白白还有白吗
白
嘶这个是白吗
我来看一下
不是这只是空格
这里有个白
没有了
一个什么
E什么再搜一下
一个一
感觉不用全都搜吧
搜完了之后就把这个数字提取吗啊提取数字上的这个字对吧
那还得切到so
这个需要花费海量的人生啊
我们先搜搜一部分好吧
搜一部分
看一下什么什么黑
什么什么什么黑
俗语大全有没有
谚语
不摸锅底
手不黑
不拿油瓶手不腻
这是什么东西会有吗
1234567
好像没有这什么黑白
先把红赤红和赤给填上
红黑白
应该是不分青红皂白吧
红
枣
皂白就是黑白对吧
这很明显是把空当成了白
真的吗
我是按照这个来按照这个来的呀
后来把它下载下来算了
不用下载了
不应该以PDF为准吗
PDF是这样的吧
对呀
对啊
有错吗
没有错吧
弹幕又骗我
真的是
数字二右边是空
不是白啊
真的吗啊
还真的是
不好意思
弹幕我错了
还是要听弹幕的
找一个臭皮匠
什么白什么什么什么黑
白天不懂夜的黑
一白遮百丑
白什么什么什么
我来把那个红给他填上好吧
那怎么来看它这个颜色呢
先给他标成红的吧
怎么给他标一下呢
怎么选中同样的颜色呢
好像是这个
能给它变成红的
他家是这个
这个就不是了呗
这个是氢
这个也是青
哎不对
这个是黄吗
嘶怎么能让它明显一点啊
嘶
哎那就不止五种颜色了呀
这是红吗
红红
哎这是比红还要深的
那就是不知物质盐雾状颜色
哎呀真是这题怎么搞这么复杂呀
还有没有红色
没有红色的
没有黄色
这个好像是黄色
写下黄
这个呢好像也是黄
这个也是黄
黄里透红吗
白里透红吧
黄好多的黄啊
黄啧啧啧
啊黄黄什么黄黄
真的有这种词这种俗语吗
什么什么什么什么黄黄
搜一下黄黄
跳进黄河大麦黄黄
人心惶惶
是这个皇
啊难道音一样也无所谓了吗
难道这不是黄吗
看一下子PDF
取个色
这是CCC
这也是CCC
没错呀
这是一个颜色
这也是黄
啊拿这个取色比较好
这个也是黄
黄色不一定填黄色
我我知道这个道理
但是黄它还能是个啥呢
黄不叫黄
它还能是以什么形式来字来出现呢
想不明白
嗯看看红吧
红是8282
还有哪个是8282的
没了
搜一下继续
黑有关的
鹤身虽白
鱼尾尾羽黑
没有啊
歇后语大全
还是先把破折号的再给填好吧
有没有什么歇后语词典
讲道理应该有一个歇后语词典吧
留得青山在唉
这个肯定有
找一下
清氢氢是A3
是A3
A 3a3
还有男友是A3的
清
这个是清
第三个是轻的
啊竟然没有吗
连留得青山在这种都没有吗
这个是什么呢
清什么什么
有的
找下破折号
这个不是这不是这不是这个不是
这个也不是这个也不是没有啊
刘德没有啊
难道我眼瞎了
真的没有吗
真的有吗
你从不分青红皂白那发展
哦确实这我还没写呢
嗯不不不不
分什么什么部分
黄什么什么部
什么不什么什么
中间不分好坏
不分
什么什么不分呢
五谷不分吗
那五谷不分应该在前面呀
不是五谷不分吧
应该是五谷不分
四体不勤才对嘛
秋分不分嘛
来年人吃黑
这是什么词什么呀
这是啊
我感觉这种这个题会浪费我的很长的时间
我们要不
要不要
要不要呢
真的吗
我感觉四体不分
五谷不齐
无四体不勤
五不分才对啊
真的吗
你看我我搜的也是啊
五谷不分四体不勤嘛
对不对
我一直是这么说的呀
提示已经没有用了
已知的真的吗
那我就开了啊
嘶
还真的是论语啊
这也值得卖卖提示
助眠
这几个提示对你已经没用了
所以说我就要真的把它填完
然后在数字里找吗
找那几个字吗
真的吗
好
吧看来是这样的
那好吧
既然他
这样吧
我们把这个论语的这一行给他想一想到底是什么
好吧
什么论语
什么什么什么的
有哪句诗词是中间带论语的呢
我记得我有印象
但是我想不起来了
有个网站给你用一用
啊四体不勤
五谷不分是出自论语吗
这我还真不知道
搜一下应该不是什么不和谐的网站
论语没有啊
不过这个网站看起来不错呀
来收藏一下
不错不错
感谢这位B友
感谢这位夙夜留名的笔友啊
洛书莫易的笔友
感谢
主播搞出青红皂白了吗
搞出来了呀
这咋能搞不出来吗
嘶论语什么论语呢
我直接在这里搜吧
把书名号一起搜
看能不能搜出来
唉唉唉唉
不要出现二维码
再不要出现二维码
啊对这可以问AI嘛对吧
什么
古文里古文里面有提到
论语
是一句
七个字七个字的话
直接就这么问吧
什么
什么什么的
那想一想
考验人工智能的时刻到了
不是提到论语的内容
而是直接写
文具
二四
停止
不要联网什么的了
直接直接让他想对
别开联网搜索
唯独香党无陈述什么东西
还有吗
再想想不是香党
相等是论语
叉叉论语叉叉叉
小儿学问只论语
半部论语治天下哎
这个有可能是吧
但不论语治天下
有可能吧
搜一下半部论语治天下
半部论语治天下
对这个又有点像俗语的感觉
半步论语智
天天字和下字又是很常用的字
对天下好吧
什么什么天下呢
我们起码做出来一个字好吧
再问一下deep sick
有
很棒
我来鼓励一下他
那么有什么俗语
是以天下结尾的吗
结构式
这是几个字
七个字诶是七个字吗
八个字叉叉叉叉叉叉叉叉
五个字叉叉叉叉叉天下
据说夸一下AI能够提高它的效率
这也没有天下呀
天下在最后面是俗语
歇后语这种
可以看看史官群
这个都只差临门一脚
七大成功见花板
太好了太感动了好吧
我太感动了
来看一下
看一下这个七大专用简化版啊
我们来学习一下
一起学习一下
呵呵桂林山水甲天下啊
人心齐泰山移什么泰山
什么什么天下呢
不到长城非好汉啊
不对
舰长立大功
这是舰长吗
几何星空是舰长吗
我来看看我都有哪些人是舰长啊
我的舰长都有谁
舰长何在
哎我这个还叫粉丝团吗
啊粉丝团叫密码军啊
几何星空
大航海
当前舰队三人怎么看
这三人都是谁呢
哦哦哦他们前面有没有一个icon啊啊还得是舰长啊
啧你看看你看看还得是舰长
看一看啊得哎
得一人当得天下
不过你这给我空的也太多了
好歹比如说哎你要提取五
对不对
把这个给我这一行给我
把这一行给我
对不对
是不是舰长
你仔细想一想
是不是这样
你这给我兔子布什么
兔子急了不咬人
是不是是不是这个道理
哎你看这个这个四
这也离的太近了
虽然近点好
对不对
你看此地无银320银
什么意思
不管372 11
三百三百
什么什么什么
三
百
二三百什么二呢
300什么二呢
300什么二
什么
你哪去了
300什么二什么
然后是五个字
来继续拷一下AA
拷打一下AA
啊300哎
十吗哎我是怎么看的啊
我是个傻子
好吧
它一共是一共是八个字
是八个字吧
对18个字
来我们再找个两三个感觉就能出
先把一给弄出来
EEEEEE在这里万变不离其宗
什么什么不离什么呢
好吃不过饺子
来继续AI
叉叉
问问不离什么
形影不离
唉唉唉其他可能的选项唇齿不离
这个感觉有点靠谱好吧
唇齿不离什么呀
重新生成
打一首不相离
哎怎么是四个字呢
明明是五个字好不好
哎呀
深度思考一下你
五个字
这就没有深度思考的结果
如秤不离陀正好五个字
深度思考也这么傻了吗
再见
我来切一下更加智能的AI
不敌
这是一个俗语
问号代表一个字
哪个
豆包更好吗
真的吗
我拿豆包只是用来生成生
试一下豆包
我再来切一下
不离
这是一是一个五个字的俗语
每个问号代表一个字
秤砣不离秤
真的吗
这是个这是个词吗
秤不离砣
哪有秤
砣不离秤的
还有吗
唇齿不离分
棒槌不离手
真的假的
俗语不离
俗语大全好吧
刚才搜的呢俗俗语大全
什么不离有没有没有
用GEMINI
GEMINI我好像用不了诶
试一下
现在能不能用詹美男
呃怎么把我这个关掉了
收起
呃这样
那直接直接一个复制好吧
我宣布这一轮的AI比拼
所有所有AI都是笨蛋
有人有反对意见吗
还有哪个AI过来打一打
这个俗语里有三个数字真的吗
那就这全是数字吗
哦那个八九不离十是吧好吧
哎气哭了
我都快
嘶哎
九
笨笨坏了
嗯44是360行
我知道弹幕已经憋得很辛苦了
我看看群里说了什么
这题我们对当时三个人搜了2.75小时
那很快了好吧
九什么什么行
什么什么呢
行什么
你们看一下
看一下有没有什么特别好找的
这个二
一个愿打
一个愿挨
狗我咬吕洞宾
呃任心齐泰山移泰山
与泰山有关的俗语
这是几个字
八个字
哦刚才还有那个是这个是吧
嗯泰山
可惜没有
有啊有眼不识泰山
已经用过了
怎么有两处泰山呀
后半是俗语
这句真不是俗语
什么泰山
什么什么什么天下
天下
泰山都没有
天下就更不会有了
好吧
泰山
天下哎哎刚才那个是好像看到了一点
登泰山
而小天下登泰山
而小天下笑
九小儿什么什么辩日之类的吗
九什么二小儿辩日
九什么小行
搜一下
这样能搜吗
看看能搜出来个啥
来看看这次看看哪个哪个AI能够发力啊
九大行星绕太阳
哒啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦
看来豆包比GEMINI要聪明一点
哎这这批那个deep sk已经不指望了
把2号做出来
二在哪来着
这
一个是一个
一个
一个什么一个E什么什么一个什么什么哎不对
这已经给了
一个什么什么个地下个地下啊
一个天上一个地下
天
上一个地下啊
这已经写了一个地下了呃
天什么什么什么一什么
又是这种天
五个字
啊这有292条呢
这可怎么整天什么什么一什么
什么什么什么一
九九归一么
搜一下简单搜一下
五个字
反正看很短的那种
然后天又是在第一个字上的
马提天给它让它亮高亮啊
对对对
没有没有显示出来
这样
天有什么呢
天有不测风云
天叫什么呢
天不遂人愿
天
天下无贼
老天爷睁眼
有没有一第四个字是一的
老子天下第一
天字第一号吗
真的吗
你假装是这个啊
假设试探
9号
小行星
的名字
9号小行星的名字
冥王星吗
不是冥王星
小行星
9号小行星的名字
啊真的吗
是这个吗
试一下好吧
啊真的是哎
感谢这个影神星
是叫影影影神星吗
还叫什么星
迎迎神行
好我们进入今天的惯例
啊这个头图已经更新啦
非常好看
这就是经过精心设计嘛
对不对
点击哇塞
太人性化了
下次可以直接来一个一键跳转好吧
一键跳转的哦
平点小蚂蚁诶嗯
本段记录缺失
啊这个缺了好多呀
为什么还要加个七大
脑子像香蕉
脑子像比特币
史官不在好吧
史官已经睡了
史官都看比赛去了
To be in
这个人的名字怎么怎么念呢
丘比音
To be in
他是哪国人啊
印度吗
操洋电操洋电
超氧点我来搜一下有没有这个东西
我记得好像
好像有这个东西好吧
没有吗
仍然搜索
好吧
原来没有
哎我的关一关标签页
这是deep sick最有用的一题
好吧
搜一下
看看有没有有人吃这个
果然小文哥吃过这个东西
哇塞这个这个鱼好假啊
看起来
你们可以自行观看好吧
五四体不分五谷不勤
嘶这个
这个这个到底是不是真的呢
大家有人去验证一下呢
什么叫GUI
GUI是个什么东西
是舰长吗
什么是GUI
尬期恋
结晶粉好吧
结晶粉吗
没想到吧
好感谢大家今天的陪伴
不知不觉我们今天我们这个直播已经播了一星期了
真是没有想到
放一个下播的小曲
感谢感谢感谢大家
感谢大家这么晚了还陪着我做题
感谢这个群里边的小伙伴们
好吧
那么我们今天的直播就暂时告一段落了
明天呢应该还是恢复到08:30
当然也有可能提前到八点好吧
看情况
如果提前到八点的话
我会在听你说的好吧
感谢大家
七大做到哪了
我做到了
哎呦这没提交吗啊提交了
看一下先看一下题
又是这种PDF题
哎呦我最烦的就是PDF啊
就是这个这个图是我我硬要求画的
画了他下面的诶
但是好像没有用啊
我是我是给他画了一下这个字体
然后后面的就是这个经典的眼前一黑是吧
眼前大黑好吧
一点也不想做好吧
然后这个区呢我们还没有过
因为还差这几道题
明天主攻这个好吧
明天主攻这点醋好
那么今天就到这里啦
明天再见
再见再见
晚安
大家晚安