我感觉叶老师受到了这个的启发
好吧
哎不对吗
哎长门进入一座水晶美脚落下
来这又有又有人批判了房管
给他封一封
我不知道都是天使的
光不是一摩尔吗
他这个说的已经非常明确了
好吧
摩尔摩尔给我变成的死亡
常数名
摩尔是那个什么什么什么什么除以什么什么的
那个玩意吗
物质的量
我的魔
我被我的保持着
异魔
遗物质对这样人生的痴情留下的誓言
这就是无常
有一阵错过
白为爱是一生自悲
也可以超越啊
我完全没有抱以期抱以希望能打出来
好吧
竟然对了
约3亿
那这就是光速呗
那这个就是重力呗
重力重力重力什么的
重力重力叫什么
重力常数
等着等哎
不是重力常数年
万有引力常量吗
万有引力常数
啊不不是不是那个不叫重力常数吗
那个叫什么呀
重力宝贝能得到重力单位吗
不是吧
重力系数
我的思念着
再见再改变
不是重力系数
万有引力系数都不想的星球
不可能是万有引力系数吧
季节多少时
天天那倒是地球最后一片错
没有爱美
爱惜春滋味
我做
因重力加速度重力常数啊
没错呀
黑身体不黑你的泪水
我不想在这啊
去九点像得得得对吗
脸走红不再单
不是这个吗
重力加速度
查看
请查看
没有相处的雪美
是你是自由
您这这这这不是吗
重力单位
重力与质量的比值对
这有什么问题吗
你看看篮子
重力加速多
笑啊
我们不在一人手发呆
这不对吧
不看到要不远奔行的那
明天每次都是病带来凉席的啊
带来我来那个G不应该是重力常数
重力系数叫这个吗
为什么叫重力加速度呢
啊真的假的
有你的真心做未来嗯
男人转发肤浅
好吧
女孩不想上学
但是较重力常数重力系数也没有错吧
哦这是大G是万有理的常数
哎诶啊不管了
7.9是什么呢
生生速吗
动动的世界多自在的
念7.9是啥来着
我的片段到底又发现第一宇宙速度
有人在看见的明亮
那经典手伤心
我会再来的
这是啥嘞的光线
我的心的搜下
有人真心实
花儿永远没有家笑话以啥救我
这是啥嘞
089又是啥嘞
0.89
是什么长处嘞
谢勒博士
啊真的吗
谢乐场所怎有烟花花
这不可能对吧
相信我谢
乐常驻嗯
还好他错了
无法又想起了
你看这像什么
你说像什么
是说的这道题吗
像他的右上角啊
但是他又表达什么呢
二吗
这是个数字二
二方旧
什么意思啊
是二二的方
二的七次方
二的七次方是多少
64吗
呃呃呃呃算一下啊
248 16
三十二六十四
遇见248 16
没错呀
你的双眼2×7吗
2×18啊
神秘直觉
271啥呀
不要再选
271日
You set me fool of me away
271日是什么意思
你竟然没看出来进来看
2714271
271日
天冷秋天也什么叫救啊救呀
这没什么好象形的吧
咻竟然没看出来
这有啥好看出来的
二的七次方是128
六十四二百五十六
二七
哦他答中文是吧
打中文打中文前面是什么来着
各种常数哈啊啧
271日二七就
是什么常数啊
期待流浪在天边
27秀爱的执念
来一场恋人走高飞
再犹豫就别后悔
这是你不能走
晴天拜拜不满杯
街上100多轻一代啊
不然到天一
这叫什么100
在你身边
二七不成
今天九半不满杯
21日
流浪到天边吃就边
看见就想什么像什么呀
像一日啊
能说明什么呢
你猜为什么有个旧
为什么呢
大家不要不要不要批判啊
让我想一想啊
成熟的嗯
大家一定要陪我受苦一下
多少空气的味分塞在只有中
一边想着我才要吃拉面
一一把我的得像北毒一样蔓延
首先救这个字是旧的本身的这个含义呢
还是它是字形呢
只看字形呢
它就跟那个新旧的旧的含义有关系吗
啊手机又有电流声了
什么
2710是什么爱的
相爱的那么大人回头向前
在你的心情哎
看完就笑话
曾经和你变成分裂
歌真的爱千年
待到红衬衫
我要休息一回
到家不需要包
2718是啥
就是被忘记停下来
就是为谁倒起不来
总是一起将孩子只有难道依赖是我
没问题啊
2718是个啥
这是没把记忆停下来
这是被谁都起不来起彼此真爱
却不只有满满一袋
生活的意义是什么
我看你也说不出口
一辈子也只有抱错
2718是个啥什么常数吗
密度
自然常数是意义吗
是否能够承担一点点
好吧
不要错过后才知道不对耶
就把青子当街的
直播要没了
真的假的
那没有什么太敏感的东西吧
2718281828
真的还真的没有背过这个意义
可能我背过也忘了好吧
这个090又是个啥呢
啊090哎
刚才怎么看的是零
我刚才没打完
刚才是怎么看的
不懂我自己
非常可爱
0.9
长所
终于没有自觉不想再胡说
0.90
是我
常驻爱情美
想爱你叫天天失去
我们也改成说乘风破道追寻消失的美男孩
也没讲人潮嗯
我看月的人先这样吧
走到这一步
我有一丝丝笑
容易放手呼吸
痛苦没有解决
不想再多说
0909090
欧拉常数
瓦莱常熟
注意观察
再做几道就知道了
真的假的
稍晚一点
那我的shy为你生在那
would not have st嘟嘟
我的回
哎
对啊
刚才还089呢
怎么变成091了
我还说我的脑子紊乱了
三字谜
I had been given the night
已通
过
我还说我这个大脑怎么紊乱了呢
竟然还有还有变呢
有点意思啊
我没有开那个开你的这个功能好吧
搜狗输入法
搜狗输入法超级垃圾好吧
要不是没有更好的选择的话
绝对不用好吧
但大家有没有什么推荐的输入法
PC上的输入法
神人学校军训让我们淋了一个小时的雨
放假以后回家发烧
难受得要死
恭喜你
微软自带
你成长了
是要拼在一起的吧
这个时候就不得不用到这个工具了
好吧
一
哎日土土在哪里
这里土
日依礼
例一还要再来一个日
日医理
话说今年有望见到台风琵琶吗
什么意思
什么叫台风琵琶
今年的台风的名字叫琵琶
不不叫批拍呀
日一礼
里真的有土吗
可以有土吧
李字怎么写
李
笔顺
来我们学习一下
先写竖
我一我一般都是先写这个横好吧
好像我们教的时候是先写这个横
但现在新规范都瞎改改改了
来问一下这个
啊真的吗
日一里就能搜出来吗
日语里
亮好吧
啊这么单纯吗
啊
这有理
下一题识弹寸
啦啦啦啦啦啦笑
主要刚才被我这个弹幕的这个框给挡住了
好吧
十
弹寸
哎这个真好用啊
右叶
yeah呢
Yeah
哪儿去了
没有夜吗
没有夜
这可怎么办唉
柚叶
That you is suing streets of bright up
Make your cares
马上就笑不出来了
真的假的
又要开始写写画画了好吧
开始做了啊
Get your a shnot  dreams
Picture a leo
Not  dreams p
讲道理应该是讲道理应该是这个结构吧
谁他会是一个特别离谱的东西吗
I will miss you that those catching sprees
Wish you were here
It comes
看着好像跳蚤的早啊
有可能我写出来了
但是我认不出来
好吧
有意思
卜卜萝卜补补
单人单人
普加一个那个东西
我也想你
手放片电影看着像谁
甚至旋转吗
这也太离谱了
哦哎不对
嘶
感觉跟这个爱字很
这个这个这个字形有点像的感觉
歇一歇
这是个字吗
为什么是草字头
不是这个结构吗
旋转
嘶我们按照他这个出题的角度思考一下啊
首先呢他这个题目呢是写的是这样对吧
这样哎怎么那么卡啊
突然
我就要我就要断网了
好那么呢他这个肯定就是要横过来
这个呢可能也要横过来
这个嘞可能也要横过来
立
V
All this is made wor
二
这个日
首先呢应该要横过
来日呢也可能要转一下吧
不行
好像转不来
可以这样
可以这样可以这样又是洗
诶不是喜
我感觉我被吸污染了
好吧
嘶会是什么
唉怎么突然那么卡呀
又要因故下播了吗
断断续续的
嗯还是借助一下工具吧
有日横还有二
还有还有个什么
不太对
我看后面有没有这道题
没有
这题挺的挺啥的
不考虑一下感觉
做题吗
什么感觉
我没有感觉的好吧
二壮日
什么日二什么日
要什么感觉
什么感觉
没有感觉
不存在感觉
受冷
笔画数
确实好吧
123456789
看一下酒话都有哪些字
显啊呃是险吗
还真是险
哎唉还得是弹幕啊
哎不是闲吗
讲道理
这道这道题很显好吧
这能不是显吗
显笔顺不对
这跟笔顺还能有关系吗
感觉这道险这道题险也应该算对好吧
显然应该是对的
整天若无心
也只有成人的爱顺序问题
这涉及到什么顺序呢
嗯好吧
确实是有顺序的
那那就还算合理吧
但如果要考虑到顺序的话呢
顺序还有顺序
2日
这是横着的
还有什么是这样的
行自行的
啊
真的吗
啊为什么呀
这这这不一样啊
这明显不一样啊
这
不合理好吧
这真的不合理好吧
我感觉这个把这个顺序给我稍微改一改
答题显得会更合理一些好吧
比起顺序来
我感觉这个字形的问题会更大一些孬
这个绝对孬好吧
镜像一下
这怎么镜像也镜像不到这个人上去
因为这个出头儿累呀
D n
点不不太合理吧
点不行吧
点的都重叠了
那那应该不太对
但是你这个想法很好好吧
明空女唐诗九剑
这肯定是李白
明朝的空女
唐是个谁
明空
女航
武则天吗
明空
凌空是他的号吗
啊what is strain your s
武则天为什么叫明空
学习一下啊
日月当空啊
这是就是他的名字是吗
好吧
照
茶文少
这啥鲁迅鲁迅啊
真是鲁迅
为什么呀
茶文少为啥是少呢
鲁迅邵
啊绍兴人哦好吧
但航路
开始幽默起来了
突然
但航路
搜一下
伟大航路
与大有什么关系啊
航路
但
嘶那个嘶什么什么哥白尼
不是那个什么哥伦布之类的吗
还真的是哥伦布Y
哥伦布蛋
哦哥伦布竖鸡蛋啊
好吧
嘿
嘶那叫迪士尼安徒生
呃白雪公主
三创秋
搜一下这是什么神话故事吗
念三创修打一仗
直播间不想要了
这跟直播间有什么关系
三创秋
创世纪三
闯秋
啊真的吗
三天创造
记录
耶稣
女
娲
糖果
落叶子啊
那为什么是俏啊
落叶子
那位说是三创呢
三三字谜的创作者吗
是吐血的声音好吧
醒鼻子
这也太自恋了吧啊落叶子你也太自恋了吧
背身男女纱
嘶那这个有什么敏感的
有点儿太过于敏感了
这有什么好敏感的
我就说吧
那落叶子每道题都会留留签名的好吧
B流
而且有时候还不止留一个
你看这里也有一个
最难想的是最难想的一行
真的吗
超古旭
振动架
哎快到终点了是吗
哎见到了曙光诶
意犹未尽
好吧
搜一下
生男女杀
狼狈为奸吗
为什么呢
试一下
沙女生男
犬被
犬贝生男杀女
啊这是个词
这是个正常会用到的字吗
外甥的生
还没有
你再看看拆开放
我好像
从来没有就是手写过这个字好吧
从来没有写过这个字
让我看你的
而且从来没有跟他跟他分开
用过离开的人认识啊
嗯放在一起外甥肯定认识啊
但是你要单独让我看
我还真不认识好吧
我有没有外甥有啊狼呗
外甥好不好吧
挺好的好吧
这不挺好的吗
那你们这个提示也太太过于直白了好吧
马追什么东西
马追牧牧笛
马追鼓鼓笛
马醉木是个啥东西
是先试一下
拿这鼓
什么笛呢
第一什么不马追马马厩吧
这个叫老忘这个字念什么
对马厩马厩脊椎什么追尾椎骨椎
骨
马厩肯定是比较常用的
这个组词的用法
脊肯定就是那不脊梁脊椎马良
起迪迪迦吗
试试啊
第一第一加迪加肯定不对吧
第一起迪
你家计良
肯定有叫这个人的
叫这个名字的好吧
搜下阻塞
水马水马山
搜一下这个除了买还能怎么组词救马厩
只有马厩还是比较正常的词汇吧
所以肯定是马这没有错的吧
第一怎么组词呢
起第一
迪士尼迪斯科
哪追思科
中间那个词非常压抑
通缉吗
马通起码
什么级呀
关键是
脊髓
马良马骨马什么呀
脊背马背马背什么马背起晚安
晚安
最后是个四字词
什么什么什么什么D真的假的
最后一个词在小行星带中亦有记载
你这样会把我带得很偏很远好吧
直接给我带到外太空去了
来梳理一下目前已知信息好吧
脊椎脊髓
脊梁脊骨
通脊是这个几吗
也是这个几
启迪
汽笛还有啥D
组词
蹦迪
马骨泵马马通泵
马良泵
马水泵
马追泵
迪士尼迪斯尼
迪士尼
士尼
迪迦摩加迪沙
有什么第一的成语吗
D乘以
浮球福迪
不能够吧
提示圈儿圈儿圈儿圈
答案非常灵活
哈哈哈哈哈哈哎呀
先看下一个好吧
贼孤国
孤儿
女儿国
贼小贼
孤独
国家
贼盗贼盗独家
我感觉今天就止步这一行了
好吧
扣篮
镇
定
京东
动静定静木
价哪
驾车
定什么车
镇镇守
手车
双手
超人股票
去
体恤
头什么鼓
T恤
什么抄
A超B超
C超B超
什么股A股哎
终于对一个
什么蝶洗迪
什么几通几
马通什么
马通
马通啥
理解
马里奥奥奥奥迪奥好吧
好吧
什么贼
什么孤
脱骨
家国
什么国
哎换个BGM
换一个激情一点儿的
能够
嘶让直播间嗨起来的BGM
好吧
什么菇类
托孤
什么国
中国
美国
什么托拉脱维亚
什么托什么的啊
阿贼
讲道理
一看到什么托什么
肯定就想到这个这个吧
有什么贼飞贼
摩托车摩贼有魔贼吗
有车国吗
啊不是贼
什么意思
太装了
什么装
下载的不一定是贼
啊我快不认识这个字了
好吧
阻塞
窃贼乌贼啊乌贼吗
乌托邦邦国哦好吧
嗯好吧
什么都网都
什么蓝什么扣
麦兜
什么扣
什么俗低俗
药师兜钥匙扣啊
你这个好联想好吧
看到俗你不想到低俗
你想到什么呢
庸俗
你的每一次提示都在指引七大走向
一个更偏的方向
什么扣组词
扣组词
纽扣
麦扭拥
麦扭低网扭
克克扣回扣
都怎么组词
肚兜裤斗一斗
一斗酷斗一扭裤扭
风俗习俗通俗粗俗民俗哇
俗还还还挺多的样子
想到的东西里有正确答案
啊我我想什么了
本题的最终答案对于FPS游戏非常有用
真的吗
F p s
来个魂斗罗的吧
衣服
FPS游戏就是射击类的游戏呗
cs之类的
First person shooting games
下一个好吧
什么镇什么动什么架
自驾
京东
什么镇小镇小金字
什么镇
正字组词
乡镇坐镇
垂死病中惊坐起
本题的最终答案也非常好吃啊
真多假多
什么镇什么动什么价
下组词
唉感觉今天就到这了好吧
凌驾劳驾酒驾
自动
自驾
乡
什么镇
本题的第三个词是个网络热梗
完了那我肯定不知道了
开车梗
什么梗
自驾
什么阵
城镇
什么动机动
劳动活动游动动子能组的色可太多了
字字的话在最后一个字你没法儿组词吧
什么什么字没法组词
盛啥酒
好轻松的音乐
好像回到了5年前
我现在放的
这是一个歌单
它的名字叫做剪辑师的什么什么什么100首
什么多少首音乐
171首
超多的这种
日本各种日式小曲和那种网络小网络小神曲
你有一个设计师必听歌单好吧
组词汉语
呃
二次结尾冰镇
冰
什么什么动呢
什么架呢
凌驾冰
什么卵
冰
什么尊
冰什么WH
鬼兵户冰鬼护
啊冰对了什么
冰镇
冰沙台冰啥酒
冰沙酒呢
不是酒吧冰冻九
冰
冰沙酒冰镇
车价零价保价
搜一下冰组词
冰冰冰冰冰
我的心是冰冰的
凌驾激动哦好吧
零价零价是什么梗啊
这是我直播间能搜出搜的东西吗
什么玩意儿机动冰镇好吧
嘶什么都呢
看看看看
还差这最后一个哎
把这做完
今天就结束今天的战斗好吧
组词哎
这个方法还是不错的
一斗斗
网兜
衣兜网兜
肚兜帽兜
衣兜网兜帽兜肚兜
你搜个一好吧
一
衣帽间
帽扣不对
衣冠冢
官扣一元起
看来不是一
王组词
网状线网络语
不太对吧
撞口不对
do还有什么do do do组词
诶我的网又不行了吗
我断网了吗
do组词
哎
小度
爆肚鱼肚
鱼肚
鱼肝油干不对
鱼尾纹尾扣不对
鱼子酱
好像不对
鱼腥草
扣什么扣呢
扣住死
折扣哲组词
破折号破兜耗耗俗不对
转折点转兜不对
好像不是这嗯
纽扣回扣纽扣回扣试一下
讲道理
扭这个词不好组词吧
没有
回扣回一次比较好
这次
哎网又不行了
是他是网站的问题吧
直接这样写
是章回体张都不对
两回事回娘家猛回头
轮回道
从扣开始想吧
还有啥暗扣解扣查扣查扣吗
查扣
克扣
科放的第二个字好像比较合理
侦察兵真都不对啊
这个怎么总有这个搜不出来的
这个情况比较烦
马赛克克的第二个字
巧克力巧兜不对
萨克广萨克斯萨斗坦克车坦兜
麦克风麦兜诶
麦克风风阻哎
不容易放一个欢快的小曲
麦兜一开始写出来了好吧
但是克扣这个没想到克扣
风也想出来了
但是没往这组好吧
我们还差最后偶最后四行俊杰哥
我去柯南药
官方群
这阿让这是
这是什么雾都孤儿
那叫
那叫什么来着
搜一下搜一下没有仗玉了
冉阿让是啥来着
悲惨世界
牙上是雨果
柯南缩小药
宇宙达
俊杰哥
江南吗
民以前写过什么歌啊
写过什么特别离谱的歌名儿
冉阿让是个啥呢
NARA有什么编号吗
这是什么意思来着
囚徒编号啊
好吧
未找到404官方群
嗯上一下QQ
我今天都没有上QQ诶
官方群是
所有还没有嗯
还没有加入官方群的
来记住这个群号
嗯哎还有一题
浙大
餐乘务员什么横纵横字纵横吗
哎包
什么红字啊
突然想把它做完的感觉
这个好好玩
浙大
参
半包围
什么横字呢
我再写一个会怎么样呢
一
一横字啊
嘶啊半一都是数字吗
1×2
一二
几乘几啊
餐一二餐二三餐十十
实施
十五十
餐食
江大
好怪啊
硬是避开的机制
哎你这个弹幕啊
那城呢
北
横字就代表是一半包围就代表了这个包
什么乘呢
0×0=0
水对折
伊泰蛋
一蛋
嗯要不我们把这个留给明天做做吧
我们把最美味的部分留给明天
来看一下今天的
试管有没有
努力的技呢
有史官要去打GP了
哈哈真的假的
嗯哦我说嘞
诶诶诶诶新地址
七夕七夕如期相见
今年七夕和谁过呢
当然是和家人般的群友们呐
对不对
美什么母
啊rap歌词是吗
来看一下
我应该怎么看呢
重要讲话七大云
学习一下
好卡呀
今天是谁说变得很快了
是用我网的问题吗
继续看好吧
搜索二度
社工放社工手段也能找到吗
真的假的
我的steam账号应该用的不是我的常用邮箱
就我有好多个邮箱
啊说到这个改提问题啊
大家觉得如果夜排要做的话
是直接原版好呢
还是稍微改一丢丢点好呢
还是直接全部魔改行的吧
还是就是原汁碗原味最好
原汁原味是吧
100没哭
七大神秘的数学常数
禁言谁被禁言了
一会儿我看一下我的禁言记录好吧
房间管理
禁言当前没有人禁言
好吧
网页加载好了啊
404重要讲话
我应该看什么呢
哇哇哇哇
好馋啊
我应该看什么呢啊这个网站做的真是
真是非常的用心啊
你们把这个呵呵
技术和精力用在别的地方上不好吗
我我应该开什么
那个所谓的
所谓的rap版是在哪里
好奇七大电脑上没麦克风
打DOTA不交流的吗
我交流啊
我都打字交流啊
打字和人对喷好吧
带括话说话
带括号要花多久才能通
发现怎么通过第一行
我之前已经稍微把玩过一点点好吧
在那个公共版
稍微的把玩了一点点
好吧
那第一行很难吗
我都忘了第一行是个啥
啊直播七大是在干什么啊
这是不能说的话题吗
安对安对安对
在文档最底下找一下啊
嗷嗷嗷嗷
不好意思
直接调整来听一下这是个啥
在最底下的是哪里
点击打开链接
直接跳转播放器
在哪里哦
没加载出来吗
哎没有啊
在哪里
哦哦哦不好意思
开始
哈哈哈耶EE哦
想万家男性做规则
再去替海封号信不要作弊
会成为反帝翘首的听众
上门
通过破所了解世界体居中阴囊快
小孩搞密码也不算什么
离经叛道
但性交的这有什么变化吗
的逍遥自在
当鼓队员实力才能保证对他足够比赛就是纪录
没人跟你单打独斗
反包难题
花样逃课
要懂得屈服
不获
一切努力之力都将在最终画出
落这三脚猫的天字
不带任何双拐
等于我说上句礼剑下句点是种抛家引玉
哑人家的这么严
我也花不哦
就是加了个字幕是吧
好吧加了个歌词
以为初见真尖
真是句至理名言
就算比赛只能当个愤怒的匆匆过客也错
冤
有万能就是极致的苦中作乐耶
就是机智
苦中作乐
好吧
那么就感谢大家今天的陪伴
感谢大家这个七夕节也来看我的直播啊
那么就祝大家
赶紧去是吧
赶紧上床睡觉
我们明天再见
明天来挑战
三字谜和叶子系的最后一部分好吧
明天基本上这个就可以都打出来了
如果转的那个盘是自己出的题
岂不更好
whatever好吧
那么今天就到此结束了
大家晚安
有想知道我steam账号的
这有什么好搜的嘛
嗯不要开盒
好吧好
大家晚安
晚安晚安
拜拜拜拜
感谢送礼物的老板
感谢大家
感谢骨头大大感谢block craft
感谢
反正感谢大家好吧
今晚再见