开始
现在直播间还人不多啊
正好我们看一下题
竟然有人在直播间一直挂着耶
GPSH做得如何了
老实说我今天GPH一点儿没做好吧
我就看了看队友做的
看一看新奇打卡
高楼大厦
听说有有人要把七大奇迹网页化
是要怎么个网页反了
做成纯静态
不管了
你们自己随意吧
高楼大厦
这个应该是一个纸笔嗯
纸笔的话呢
我们先来把它抄录下来
这个是高楼大厦
我们假设这个1×1的这个块儿呢是在右下角
好一
先看一下为什么是face好吧
12322211332
这个方向三那是说的是这一列么
那就是这一列三
意思是这个是三
这里是三
呃这里这三
这里是
呃他那个应该是怎么算来着呢
他这应该算二对吧
但这是一
这是二
对吗
是这样算的吗
face它是按象形算的吗
啊我先把今天的BGM打开
与我心中的所
这个倒着的形状倒是有点像F
但是F也是看一下face
F16
六的话呢从上往下看
加起来确实是六
你见过的美丽
是否爱
他如果这个是六的话呢
蓝色带我的回合时间是怎样的
失败却假出不了天嗯
应该怎么才是face呢
在街最佳的雨伞
带着本书的停止
哒哒哒都飘着手喊sh的灯
那个灯
啊我没有开excel
不好意思
我望着等待
又想你
许下愿望
等待
三一还有一个1+2
那这个
1+2这个方向是这个方
箭头的方向是从左至右的沙滩变成了
那就是这个方向一
好奇怪啊
你应该怎么看呢
难道是个嘶
难道是
我也不知道难道是什么了
毫无头绪好吧
12345678
呃这四个是一个四个单词
四个字母的单词
但是这个12345678
12345678是九个字母的单词
他这是1234567
7×7的一个图形
看见中梦
哎不对啊
是7×7
7×7
然后高度是1234567
也是77×7乘七
看谁的笑话是好奇怪
变成的
昨夜
这个123应该就是行列的
想见的人
看看提示怎么说
你下面建筑物有些被挡住了
不理解例子里为什么箭头表示face
看来这是比较核心的难点
嗯我们先来尝试还原一下下面的表格
第一行是2457
这是六
这是一这是三一
第二列是三呃
最右侧那一列是3127
You see you
还有没有漏出来的呢
这个是三
You gave it on the dance
Is not for the fa
You're not a chad
But just deal holding long
As you walk down the e
看得眼都花
奥
That someone would know they did
这一个块应该是跟他挨着的吧
这个高度啊应该是挨着的
那它是四
然后这个比他多两个是六
这三个是联系在一起的
那他们都是齐
呃这样的
这个是六
那有些不太确不太好确定是啊
问号这有什么好问号的啊
这个不是很好确定他是怎么对着的
我们先假设是这样的
好吧
好像这个确实不是很好
特别直观的看出来
That we can only ensogso
You take care of everything like your fers
so难道我也要用MINECRAFT大法了吗
来切一下我的PS
And that is with you
And that you
That's the de
蓝的黑夜
先看下第一第一层
我们留一点儿缝儿
留一点缝
这样看起来更直观一点
呃
我是不是画短了
啊少画一个
在他的旁边画吧
嗯就是这样的
我乘着小鸟飞来
陪我到心痛的想念
飞哎哎哎三啊
怎么可
好
这是
记得
第一个对了吗
好像好像差着点哈
这个短了一个
这个多了一个
对这回对了
好这是第一
那来看一下第二
哦一一拥抱
爱SHI你的
10月里花
你这个是300起
That's so bad for me
这个是对的呃
哎我突然发现一个问题
这里按理说不应该是一样的高度
对不对
那造成这种问题的
那说明他这个肯定不是七对
我说刚才为什么发问号呢
My light
距离心bing NO
那么也就是这个时期
这个漏出来的士气应该是没错的
对
对然后呢这个呢是小于七的
还不知道是吃什么
所以我们先给他空出来好吧
这个不知道的都给他空出来
我们先假设他全是七好吧
先这已经有一个七了
就先假假设他全是六
然后呢
如果六漏出来了的话
那我们就给他砍一刀好吧
砍头一直砍到他看不见为止
散播一句一
笑容藏好你的那一代
或许你愿看一下
现在比较一下呢
飘柔去旅游
这个哎哎哎呀
这个如果是漏出来了
就说明他肯定不是的
所以他呢应该再砍一头
再砍一头对
这个没有什么问题
这都没有什么问题
然后这个好像漏出来了
所以他应该砍一头好
非常好
看一下
现在哎没有六的了吗
没有能溜的吗
啊他可以是六
对对
现在这样呢就就还行
看一下比较一下
没什么问题
然后呢这几个呢应该左边的四个
应该就是现在这个吧
现在的顺序首先六肯定是正确的
然后六正确的话呢
那五肯定也正确
他因为他们是唯一的
然后只有是这两个不确定是一还是二对
一和二还不是很确定
我把它记在表里吧
好吧
记一下
那他应该是654
一和二不确定好吧
继续第二行
第二行搞定了
的存在
烛光下面
你在好青春举手一边阳光洒落
没有风吹来
先把很明显的给他确定一下
这个肯定是二
这是三
这肯定是没有错的
嗯这个呢
这不好不好看了啊啊
这个应该是七
那他我看看
如果他是七的话
那他应该在什么位置上呢
哎在苦苦包上面
放一个地方我也很不怕弄过来
这个不是七
删掉
这个也不是啊
应该先给他全都归成七
对
先把他们都弄成七
把这个都弄成最高
然后慢慢的往下砍
对那我可以把后面的那那几个也给他补上
对来
一口气一把他们全都给补上
现在就等于就是一个
大的立方体
美丽的城堡和迷离的记录
再次心动
带走青春的念旧
千篇一滴一滴落
眼光好
用着心
拥挤的期望
未曾好好壮观呀
光来扇一扇
哒哒哒哎
一二
不是很建议这样做
真的吗
1234567好像少了一行
完了每个都好像少了一个
的花花有点风吹
嫁给我
嫁给我的陪伴
落花朵身在河万山红山山
这是什么歌呀
周三不
中国嫁给像乐队不错
天我黄金
我活路大不同
还挺好玩的一个音乐
呃呃呃
开始
哎先把边给他修齐了
哎这怎么还
嘶这怎么少了一块
这是谁的
1234567
没错呀
1123哎
1234567
诶好奇怪
这是哪来的
那是第二行的吗
难道是我
哎呀哎搞得好复杂
有遮挡关系
这样做容易误判啊
那确实
所以我要重新的更严谨的画一下
严谨好吧
一定要严谨
这个好像多删了一个
Yeah
你看这样是不是就对了
嗯这样就对了
嗯花达人马又辣
花草有情人回
第二列
应该是这样吧
你先假设是这样啊
看看继续笑
这个没有
这个这个有吗
这个好像也没有
这个也没有
看一下看一下整体的
看一下就知道该去掉哪了
这个要去掉
音乐不是那bi want to better
嘶这两个不应该都是气
世界可流大
这里
他应该是在后门的BB
所以应该把挡住后面的那个都给他删掉
对这样
这个应该是没有那么高的吧
哪里的是这样吗
嗯先删掉
先删为敬不行
我们还可以补回来对吧
你有什么大地去吧
风大你去吧
我怕大雨
行
我先看个大概
I it is too
妈的过来
For me to the coon ball
诶love c
Oh baby
Baby
懂了爱不是这个吗
是呀
你怎么关不掉了呢
黑夜无情只爱到一丝图
一层一层的灌一下
Night away
最爱的苦我买可PO
哎这上面的这是什么东西啊
不管了
先删了再说
是我把后面的不小心删掉了吗
没有啊
BB不管了
就先这样
上面的删一下
热烈活到了
我一定全心全都带头
这样能删掉好多
Say goodbye
谁我都陪伴
懂吧
当妈妈
嘶额这个好像应该再高一个
来把这个挪一下
我上你回去
这个层次关系好像有点bug
不过不重要好吧
嘶感觉我好像删多了点
不过没关系
一会儿可以找补回来
啊后面好像删多了一个
他这个是最后一行的
最后一行的哎这个那弄长点
这样
哎现在看着是不是一模一样了
那我们就逐行的看看有没有逻辑的错误
第一行肯定是对的
然后这一行呢好像也没有什么太大问题
只有一个
这有一和二
现在无法确定
然后这一行呢
看一下
把其他行都给去掉
这个已经露出来了
那他应该就是那我们把服饰的给他去掉好吧
美人站在那春酒上街的秋
他好像还能再涨一格吧
唉不能了不能了
只能这么搞对现在肯定是啊
最左边的这个好像是对的
那他俩还得再少一个对
哎这个有没有可能是后面的格子的呢
好像有这个可能性好吧
我们存疑一下
存疑的话
那把这个现在补回来
这
个呢
这个确实有可能是他的
他是只能是一个哎他只能是一个
嗯现在没有什么问题吧
这个呢
这个好像也没什么问题啊
这里有两个七格的啊
那这个就不是七格
那这个的这个高高的这个是谁的呢
还是他后面那一层的
哒哒哒哒那
我看一下啊
对不对嗯
这是前面的
这是前面的这个七格的
那也就是说黑夜他
究竟是什么
对这个也不是哦
对看一下
好像没问题
下一个呢
下一个好像也没有问题
这个能不能再再高一格呢
我想可以再高一个
再高就不行了
最后一个号呢
这个可以高好多
呃再高不行了
只能这么搞
呃看看这么高能行吗
不行这么高也不行
要漏出来了
还得是这么高啊
晚上
天人知道
嘶嗯这个漏出来
所以他不能使对
看一下好
我觉得现在这个应该没有问题啊
我把它录入到表格里去
这样看着就直观一些
我们一行一行的来
这个是三三
这个三呢啊这个已经是三了
那他们最多只能是二
所以这两个呢存疑
换个明显一点的存疑
第三行
就是557
666211肯定是对的
七也肯定是对的啊
这个三个三个六呢看一下
这个五也是对的
三个六里边
三个六都不确定
二是村民吗
二能再高一格吗
看一下
刚才好像试过哈
二不行
二也没问题
第二行四五不是裂开了吗
第二行四五裂开了
什么叫第二行四五
裂开了四五
裂开了
怎么个裂开了
不对
好像是推错了
右边的只能是二
下面有一了啊
不懂我先按照我现在的来继续看
啊啦啦啦啦
我感觉我这个很合理好吧
这个能再高一个吗
好像可以
这为什么啊
他三和二已经有了
对对对对
七肯定是对的分
那这三个存疑吧
苍穹在幻想之梦完美坠落
落在生外面
装上不安
这个呢
647应该是确定好的
这个呢6334555肯定不是了
对五已经有了
这些都是存啊
六已经确定了
那就是这四个存一分
最后一行72444已经有了
那把他们再学一个
564是确定的
看一下四是确定的
这个六也是确定的
五五好像也只能是太
那就是这三个存音好吧
第一行
第二行四五位置和第一行一样啊
确实好吧
看一下这是怎么回事
围着男人转
谁还能再长一点呢
我不负至少把后面的都关掉
悲欢我满满的热情
是光阴渐远去
让它透明一点啊
看着好花呀
轮廓不平凡
在的滥情男女情仇
那更花了爱恨别离
一大眼终结将老去
但总有人终年轻
嗯四五
所以说这个有可能是他在后面的吗
再看看第一行真的假的哎
我PS崩了好吧
我滴个乖乖
PS也能崩吗
好久没有PS崩的这种情况了
你把我的给我自动保存一下吧
好不好
帮我自动保存一下
哎还行
还行还行
赶紧保存一下
我们把这个明显有矛盾的地方给他先搞定
这个第二行确实是有点问题
当一天我都问过
那时候你爱就慢慢沉默啊
它可以明显可以再长一点吗
在人心世界
他为什么我刚才弄那么短
再没有什么天长挡住的
他明显也可以再更长点吧
那个人必须是六吗
好像也不是必须吧
剩下的这个好三和四好像是只能是这样吧
三肯定是那哎
也不对
这个是三
这个肯定是三
那这个也不能是三了
哎呀
那他只能是这不都是二个
这是后面的这个是谁的呢
啊已经挡住了吗
奇怪
好像是这样
我已经放下狂野
但开心二在留
最多是二
这最多是四六
像我们一手执着嗯
现在应该是对的
这个也不是确定的
曾经金主发力了
感谢block craft投喂
由他冠名人气票十个
感谢41554414 15投喂
心动卡
你的舰长
一个不想起床的屑
进入直播间啦
呃这个一个不起床不想起床的
谢舰长你好呀
啊还有415是45投喂的人气票粉丝灯牌
感谢大家
感谢大家的礼物
但是其实可以不用给我发礼物啊
因为我也是不会提取的
给我发礼物
相当于是给陈瑞叔叔打钱了
老板糊涂啊
为什么没有人说老板糊涂嗯
你也别想活
嗯根据这个呢走哎这个不能是六了
也不能是五了
那他最多也就是个四
我先把这个备份一下吧
备份一下
他最多是四
嗯嗯啊对
你要真想给钱
直接嗯
你懂吧
私下我们可以是吧
这样没有中间商赚差价
12345哎哎不对
这个好像只能是六了吗
啊不对
这只能是五了吗
我看一下
那这个第二行还是有点问题
看看是哪一个搞错了
是哪一个错了呢
首先七的应该都是对的吧
看一下有没有七还是错的的
可能性明显
他高一截
他就是六
他是六
但是他也有可能是别的长出来的七啊
啧啧
好难弄啊
好难呀
刚才是谁说这道题简单来着
嗯嗯当然可能跟真正的难题比起来
是还是相对简单一点啊
起码我还能鼓捣鼓捣
第二行那个二写错了吧
写错了吗
切的消息我们来标一下什么看串啊
鞋穿了吗啊还真是错了
哎呀
我这个脑子
2466753嗯
这回没有错了
那他肯定就是五
这是确定了的事情好
是为了那几个东西好
那我们继续看表格
嗯还有什么是已经确定好的呢
看这一列一一确定了
缺一个二四
这样重复分离
却又好像不太好
看出来
别对方说着两声再见
再次失忆相聚
这个
好像都不是很好看出来了呀
四
啊他最高是六
那他只六
这是确定的对
那他就不是六了
那他最多是五
嗯还有什么呢
横着的有没有呢
竖着的呢
他是五
这也是确定的啊
那这一类都是确定的
哎哎哎不对
这还有个四呢
四他是三
嗯这样会正确一点
他已经是五了
那他就不是五了
他最多就是四
但已经有了四了
那就是个最终就是个三对
不想
要你或许期待都能嗯
还有吗
这已经有五了
那他最多是四
那他就是五
那他就是死前留
那这就是三
这就是二哎
这就是一夜灯花灯风扇窗唱情嗯
感觉这个表要填出来了呀
看到希望了呀
希望希望是本无所谓有
无所谓无的
快来快
这正如前方的高楼大厦
呃看一下三有了
那他最多是二嗯
五四
六七
还有什么没有看出来的吗
好像没有了呀
我们按照这个这个表来给他先还原一下
好吧
看看如果按照这个表来是个什么状态
有没有什么明显有错误的地方
先备份一下
第一行肯定没错
第二行是1366753
366753也没错
第三行是5766421576642AA
421对
第五行是哎不对
第四行是4675132
这个是完全正确的
4675132等
352264735
6334475
最后是723723
7233564好看一下
呃把这个哎怎么弄
这样好像是对的
没有什么问题
继续看看还有没有能够拼出来的
七大可以在上面叠一个三角形网络
方便数数
这样比较轻
比这样摆清晰
真的吗
三角形网络方便数数嗯
老实说
我没有看懂你的三角形网络是个什么东西
等等
第三列是这列吗
嗯如果他是六是吧
他俩是六
只能是他俩六或者他俩六对吧
他是四六或者六四
有什么好瞪的吗
啊这个不能是二对吧
这个是第三列吗
咳咳倒数第三列好吧
那他确实是四
没问题
124嗯
还有什么吗
啊他最多是二
那他就只能是二对
那他不是二
那他只能是一
啊还得是弹幕啊
每天说一遍好吧
每天说好多遍
还得是弹幕
这不就出来了吗
他是16和346
346它只能是三
它只能是二
然后呢
他是
来了就这么写
这个呢123就是四六
他只能是六吗
对他只能是六
那就是这样了
拜拜
检查一下啊
不用检查了好吧
这肯定是对的
不对找找弹幕好吧
把这个删掉
我们来给他还原一下
124675312446753对
日月风花
57634215763421啊
问号好多
问号还有好吧啊
难道错了吗
76345121356724312
7654524153467
Bbme that that tto like this
I know we better now
有错吗
没有错呀
发什么问号
真的是
有什么好问号的
我感觉我快要这个战鹰附体了
好吧
467513哎
5132嗯
3521647647哎
631414275
一四
他这个看起来好怪啊
为什么这样子的
你是你是哪位
7132564
好啦啦啦啦啦啦啦
看一下有没有问题
没有问题
存一下
防止批判
那上面肯定有人泄答案了是吧
但是我不看哎我不看
因为我知道我做的没有错
看一下为什么是face呢
为什么是face呢
PS关掉你的没有用了
我先上个厕所好吧
弹幕想一想
为什么是face呢
我没你说的
众人到底并不太敢相真
我是真的情
哪有爱情
真的情爱你
你愿意吗
你愿听吗
都说渴望所有选择
当有不少爱的人
不想把人全吵得到面前泪奔了
为什么呢
有没有弹幕想知道的呢
有没有弹幕想起来的呢
当然你们肯定都知道好吧
从前你经常身忘了又不聊聊
这个有点像F的象形笑的
我想的很甜
很自责
她要对我说真的
但是
你看他这个是九个字母
这值了
只给了八个
难道说有一个组合起来是两个字母的象形吗
一一是这行吗
这个1+2又代表了什么呢
的远方
还是这个方向的
1+2是三吗
那他也是三呀
象形
这
个有什么象形的角度吗
没
有什么好象形的吧
我看到了好吧
弹幕有人说康托康托展开吗
那是个什么来着
我都有点忘记了
是那个什么什么
就是全排列的那个东西吗
跟这个有什么关系呢
站在天上不知
并非康托
对啊康托跟这个有什么关系呢
不要不要带偏主播好吧
假声男声都哇没有一点关系耶
那就是有关系咯
再搜一下康托展开好吧
康托展开
康
就是那个这个嘛
呀呀呀呀
下载了个什么东西
哇塞让他搞得好复杂
康托展开
不就是那个那个那个保险
保险箱的那个密码的那个东西吗
对吧
就是那个
旅行箱密旅行箱密码的那个序列是不是
那它跟康托展开有什么关系呢
真的没有count
Count
这能count什么东西呢
鼠哥说
不知道
六个
首先它下面的这个数字
应该就是行和列的第几行
第几列的这个提示吧
这个就代表的是这一列对吗
最远处的这一列
还是说这一类
三那怎么就是F了呢
怎么是F了呢
嗯怎么是F呢
12345这个角度能看见的只有五个
那也不是六啊
关键是这还有一个A
你怎么能才是才能弄出来一个一出来呢
怎么数出个一来呢
第一行一吗
这个很依吗
除了行数
这数还能代表什么呢
啊
就是三格高的吗
三个高的有三个呀
怎么也看不出来六个呀
2+61加3+7
反正如果是我出题的话
那肯定这个就代表的是这个呀
对不对
很合理啊
just to feel the the day in the f数正方体
这是六个
没错呀
难道从上往下看吗
不可能呀
从这个角度看
嗯三
这能看到三个
只能看到三个
这些都是都是能看到三个呀
这个是不会变的
这一面是六个
但这也是不会变不会变的呀
Strap will take care of you
And i with the
真就一点点数不花嘶
因为我感觉这个应该不至于
不至于是那种完全想不到的对吧
就像像像这种题
我感觉我肯定秒开提示的好吧
这种题肯定秒开提示
我真是一点也不想做这种题
1000年海洋不
承认自己的不足吧
请你看屏幕左下角写的是什么
我把它放大
哎怎么怎么放不大了啊
请你看屏幕左下角写了什么
左下角有导航吗
没有啊
Do do
我们专心一点好吧
不要受到弹幕的影响
我们无非就是数一数都有哪些是六
哪些是一
哪些是五
哪些是三的
这些可能嘛对吧
we can嗯
这个角度是三
这个角度就是这个角度是六
这个角度就是五了
首先他肯定是A1Z26的
这个才能算出来f f face
这个牌总不能是个象形吧
没有什么好象形的
哦哦康托展开
我想想啊
康托展开
看一下
但是如果是7×7的这个表炕头展开
那也太长了
没事
我们先试一下
反正试又不花钱
123456好吧
嗯321
一可以分散在是123吗
啊确实是123
这个1+2是什么呢
1+2这代表了什么呢
132是二二
一三是三
那就不对了呀
那就是E了呀
的那一天
因此仍回首
我方便
我知123
那这也是A了呀
确实不是什么康托
展开好吧
结尾让人都不如
对啊
七阶排列
七阶康托展开
那那是一个超级大的数字了
根本就没法儿没法儿对应好吧
做你难道真的要开提示吗
难道要开提示了吗
在黑色的夜空中轻轻地拥抱在一起
看一下
六
那如果不是行和列的话呢
它能是什么呢
三的位置
今夜天空又下起了雨
我三的位置
这是个什么呢
注意示例两个字
那能注意个什么出来
在黑色的夜空中尽情地哎一起
这个角度的意义是什么呢
是这个
感觉像祈雨似的好吧
1+2又能是什么呢
嗯see
Face
现在是9.15分
我们看到9.20好吧
如果再看不出来
瞪不出来就开提示好吧
我们再瞪5分钟
我回家也写过一秒的疯狂的瞬间弹幕
不要批判啊
要相信主播可以瞪出来的
能不能给主播一首歌的时间
我有50多年
我爱的思情也不合
还
感觉他总得跟高楼大厦这个纸笔有点联系吧
无尽的海洋又为你唱这首当
要不也太不高楼大厦了
你当蓝色的夜空中
请见你拥抱在一起
Face
光辉的那些歌
温柔的不满的瞬间
1+2
1+2他这个方向一反
这个就多一个
这个就少一个
所以确实不太像是这一列的问题
如果是这一列的话
那他们应该之间差二左右
材料比较合理
那三能代表什么呢
无非就是行列
然后代表三格高度
这个是代表视角
三格高度的能是什么呢
我开着不出来的摩托
你说你做的心情感
难道必须建模才能看得出来的
不应该吧
最后找到一张发展开开天路的路途
某人全是个情话天
从不听劝
从不喜欢听我劝
亲爱的
我心里知道
那不是你故意撒娇
只是想让你感受心跳
亲爱的
我想你快乐
让你过得很好
哪怕走过你浅浅的一笑
大不了已经过去了
也没有什么大不了
3×3和7×7
说明跟格子的位置也没有什么关系吧
在禁区附近疯狂倒脚
啊1+2
一是一个
两个哦嘶
好像我大概明白了
这好正好一首歌的时间
诶不对
好像有点不太对
你脸上映着的前面三个都说通了
但是第三个第四个好像又不太对
OK嗯
你看啊
如果是啊
不对
好奇怪啊
啊到时间了
难道我们要开提示了吗
我刚刚才以为是从这个角度看
一的数量是一个
所以是A从这个角度看
1+2的数量是一个和啊
不对不对
看错了
看提示吧
看看提示怎么说
这是呵呵呵呵
注意到柱子上的标号
柱子上的标号
那不就是123吗
开红歌曲琴声如何起
我爱你
以第一个标有三的箭头为例
从该方向左下角看过去
其最左侧的楼阁三度全能看见二
只能看见最高的那一层
右边的被衣挡住
只能看见六层啊
是这样吗
哦那等于我刚才想的还是很接近
但是
是差了一些
嘶哎这么看啊
这个合理吗
这种这种这种提取方式好吧
知道怎么做的话
我们就来算一下吧
其实就是摩天楼的规则吗
摩天楼的规则
摩天楼的规则是这个吗
五这个角度的五看一下
他是三呃
直接这么这么的算
12345678
我把这个bug列在这啊
552+6
617-11加七
1+3加七
7-1
算一下
这个是等于5-3
5-2加呃
第二个没有
第三个是五
第四个没有
第五个呃没有
第六个是5-1天的
第七个没有
这是12
也就是L
第二个呢是啊没有
然后5.3
第三个没有
第四个是55-3
然后是五
这个是爱水
唱一段双墙2+6回花桥六加没有加一
加6-4加二加啊啊
M
骑士是摩天轮的柜子
摩天轮是什么柜子的
我完全不知道
六等于六加
一加呃
没有
一还是二
等于一加
这就是A
7-1=7加一加
呃1+1加2+1加2+1
一略略略略略略略略略略略略
屁
哎那那怎么出来的九个字母呢
好奇怪
算一下啊
一会就知道为什么是九个字母了
1+7先把一是一七十一个
二一
这个是T
减一啊啊哎减一嘛
减1-1减一
不好意思
我说觉得屁怪怪的
不好意思啊
那个万年做错题
万年出错题加
万年做错题一加
三是三有一个三有一个一
两个几三
七是一个七
一两个七
这怎么是
LIM图
这是个什么词吗
立面图
立面图是个啥
你们听见我在说话吗
立面图
啊
我想人生变成一个大洋的立面图能说明什么呢
我们再给他复制一下
立面图说明什么呢
我们把
把这个换一下颜色好吧
呃能听见我在说话吗
你明白我说了些什么行
这个太美太亮了
再说话吧
六稍微的灰一点好吧
走了结什么
这就是生活
大伙五稍微的再灰一点
难道是要看他的阴影吗
有可能好吧
1234567
看阴影了
小T打倒
先提交一下
哎吐血了
我吐了
我吐了呀
这就不行
我一定要把这个立面图画出来好吧
我想生变成了雪
不画出来
我不死心好吧
让我把火神
我想生变成了着雪鸟
散人画这个毫无意义
嗯它是什么颜色呀
没事
意义很深
好下一题
一位参赛者
把答案记一下
这是哪道题来着
高楼大厦高楼大厦是答案是什么来着
哎妈
没听错吧
Elevation
竟然不做这点醋
不知道唱的难听
相对比这个毫无思路好吧
先看看新题
脑子像心香蕉
脑子像比特币
脑子像能量饮料
脑子像曲奇
我们都是地球全能哥和好兄弟
为何更快要先找单词吗
跟数量有关系吗
12345678
三这是几个呀
123456789十十一十二十三十四
十五十六十七十八十九二十二十一
记录一下
感觉跟数字有关系
好吧
八二十一
五哎不对
五
哎不对
1234啊
对是5123456789十十一十二十三
这说明了什么呢
冲浪强度还是太低了
真的吗
脑子像香蕉
女人快点啊
喂你好
我们来到我生日
搜一下第一句话
第一句话
这样搜吗
这能搜的出来吗
啊真的吗
是群里的吗
是群里的梗吗
啊
哈哈哈啊
我不是故意批判的
你说了什么
你没有说什么呀
上上网吧百度一下
这怎么白读啊
能量饮料香蕉cookies
每个人都不觉得可以干什么吗
可以干什么呢
收到的信
主播是079吗
怎么感觉这几年没连过网
你要理解老年人好吧
老年人是这样子的呀
爱情能让生活回忆
Ccbc2
这图还P过诶
这是AI生成的吗
谁爱看这张图
我给你哇
的确像夏日的天气
说变这个图不是我做的啊
这个图不知道是谁画的
可能是AI生成的
这是个什么东西啊
是那种彩色的油好吧
每个人都有啊
这还有一个水印没有去掉
看到没
我收到的信比你多哇
这是什么通风
都想走在人群中
我一眼就发现了这个卖香蕉的大哥
于是我给他抓拍了一张照片
数一数123456789十十一十二十三
多开心啊
所以说明什么呢
Banana
这没有没有八个字母
看看下面好吧
下面也说明了什么呢
下面是一堆数字龟兔赛跑
十一十九二十
这个像是血一样的东西
还有糖果
还有好多数字
好多不重复的数字
有12个
说明了什么呢
把我的BGM再打开
伤心的人
要不让他摔破就走了
还有多少别一些事
爱爱情能让人的生活更美丽
一位参赛者参加了CCBC16
他的大脑是这样变化的
一位参赛者
大脑
刚刚的确也像下雨的天气所变
主包真的不知道
一堆一定范围内的数字可以用来干什么吗
可以搜一下大脑是这样变化的
搜一下大脑是这样变化的
一定要学会忘记过去
过好自己的每一天
香蕉
能搜出什么呢
是我百度的问题吗
我谷歌一下用B站吗
用B站搜吗
真的吗
好搜梗是吧
来看一下梗
把我的表格关掉
这能搜出什么呢
加个梗子
加个香蕉吗
好吧
大香蕉
我想要种一棵香蕉树
缠绵妈妈
器官发生的变化
哎搜一下梗
没有啊
他的
这是他大脑发生的变化
呃
呃看看这个吧
呃这是这是什么新梗吗
我们来看一个正常一点的好吧
就就看这个吧
This video is based on a case
That's published in learn
香蕉
黑人在我不理解啊
问号问号问号
但凡主主包
但凡把数字A1Z26一下啊
这也能A1Z26吗
C这是什么
H
有出
我没有没有抄错吧
I u
出BBTEMU
是什么呢
搜索啊
出BBTEMU
啊这是这个人吗
什么意思啊
还是B站百大up主吗
真的吗
这是下一个毕导吗
这是下一个毕导是吗
天哪
牛牛牛子的牛好吧
第一个是什么来着
这个是什么东西
什么什么汞之类的东西吗
怎么读他这个id名字呀
胖儿淼
求BM求BM
先做第二个好吧
香蕉
啊真的是这个东西吗
kc我感觉应该是这个东西好吧
要不就是23个香蕉
要不是kc好吧的笑
那是和你的好
这是
7L汽水
11L水
Ok
啊又是kc自由自在的歌唱
都是以kc来代称的啊
他是11L爱的到底
比特币吗
还有人吃比特币吗
比特币真的吗
硬币吧
比特币矿工
啊CW那真的不一样了
那还是记下来吧
刚才那个是什么来着
这是cw
然后这是23岁吗
23岁应该有关系吗
记下来好吧
记一下
我记得这也是23岁
这是水水是11L的水
那个是怎么着了
28岁
我打开一下
然后是这个这个维他命维生素
150克
这个是TJ
他吃了150个
那比特币比特币矿工好像没吃什么呀
对
那跟他这个数量好像没什么关系
这是14岁
Monster
那应该怎么搜呢
功能饮料吗
能量饮料
三冠
有没有可能视频要看完啊
真的吗
一天里来
就看这个吧
In your possession and get your nice again
And all your fri
你找到那个跟脑袋有关系的那个那个镜头啊
The house on the day
Some changing direction
Pse enough stress the system
The stress is a cha of the chro
卧槽
这天气可
看比特币那个视频
看完
真的吗
It's a slash to be a president talks
You could reto be as the prior friends par
It's capitable and is what
I hope brings
It's quite pathe version
新疆女
请cw23岁
我我你说你还是
嗯先记下来好吧
记下来
好像不是
记下来好的
接着是记下来
我怕我的直播间又突然的爆炸了
好吧
过了
过了吗
Who's wrong
She had seen somebody
尤其是哈哈哈哈哈
我有点不太明白
为什么像这种很专业的视频
有这么高的播放量啊
而且他甚至都没有
他都甚至不是中文的
我归一级办法了
难道B站全都是生物生吗
还是拿这个当故事会看的呀
兄弟天气都在出气
将会是不会有什么奇怪的东西
但是你看又是什么兴奋剂啊
又是什么脑部啊
血腥画面
对不对
老实说我不太了解不太了解为什么好吧
难道是这个
体温跟体温没什么关系吧
难道是说他发生病变的部位吗
又过了又过了啊
又过了吗
真的吗
注意看