大家晚上好呀
感谢大家今天有如此准时的守在直播间
嗯我特意的把这个视频放到了右下角
大家就假装这个是我好吧
我们先继续看一下
来放下BGM
祝大家七夕快乐呀
七夕节都不过了
还来看直播
简直太拼了
好吧
我来感谢一下七夕快乐
好开始做题
梅花
梅花问号
右下角
梅花切了一半
感觉这个又要PS出出出马了
试一下
梅花ace s
看一下他这个截取的是什么部分
哒哒哒对哒哒哒哒哒
镁右下角是母
没什么母呢
美什么母
搜一下
每亩都是妈
那会是妈吗
试一下好吧
每亩
今天我放的BGM都是一些抒情音乐
非常适合在婚礼上播放的音乐
梅花
梅美母
美妈母
每一亩都是妈受罪伤情
一天狂
七大网站里的rap做了歌词显示
下播前可以体验一下好的
没有问题
七夕快乐木啊
梅花哎
第一个就要砍了吗
梅花木美
母妈还有箭头
但如果是妈的话
那中间也应该有个箭头嘶
所以他有可能不是满
那应该就不是麦
建议通过梅花四反推
真的吗
可是梅花四我还没有解锁诶
梅花
嗯那从读音上看看呢没那这个就是哎
他这个特意截了右下角啊
感觉应该是个字形的问题吧
毕竟他都这么截了
这个正好是个媒的字形嘛
But this guy kind of fight
My open to new
And my robot pl
正好截一半
嗯but they care about worth the little money
They come back
I will
Say i need let me ooh me
Show you
中间的问号
右边肯定是母
梅花
圈起来的梅花
看一下之前的
之前的这个
夏威夷
这个很明显是比较独特的
李白
母父母
You can be the bear it to me
跟这个梅花的这个图形应该没啥关系
梅花梅花AS
A c e
妈
每一届都会变成女的啊
这届有变有变吗
把它放远点好吧
这届有变吗
没有吧
小七不是个女生吗
会有会有女生像我这个声音的吗
你想roll啊
好吧
大家难道不喜欢软萌的妹子吗
梅花
第一道题就要卡这么久吗
不是妈梅妈母
美妈母
没妈嗯
如果是妈的话
那它中间应该是等于号了吧
那现在是顿号
虽然说顿号跟这个应该是差不多的含义吧
不在中美倒也不能完全等同于妈爱嗯
梅花
来先看看梅花二好吧
2℃
开
这个算是官吗
2℃开2℃关
2℃煤
煤on
没用
谁都可爱多
2℃
2℃开花儿的梅花
搜一下
2℃
是什么
二是适度阈值
阀值阈值
2℃阈值
不应超过2℃
好像没什么关系
期待有收到steam好友申请吗
显然没有好吧
显然你们那个群里面说的那个是那不是我好吧
而且如果是我的话
那个DOTA的那个游戏时间应该超级长好吧
梅on
梅开
22度梅花开
什么梅花开梅花香子
什么开
二度
梅花开二度是没开啊
梅开二度
好开张了
我们今天梅花三弄
梅花三弄是一个名曲
好吧
来看一下这个跟刚才说
当有人说梅花四跟梅花一有点相似是吧
先做这个黑桃三啊
这有个梅
梅花一梅黑桃三是什么呢
蓝
梅兰竹菊
啊那为什么是竹呢
为什么是竹呢
写一下
On the fps
Wish my way
You can see in the end
That you in the night
肯定是这个东西
为什么是除呢
松竹美
啊
松竹梅
为什么是松呢
公母
梅花这不是梅吗
公母相对
那为什么要相对呢
因为他框的大
他矿的小是吗
松竹梅
那也应该是
他说这个相对啊
这部分相对好吧
这个是相对的意思是吧
那他得感觉他这应该写一下好吧
写一下反义
有没有道理
写一下反义的话
我感觉就很明显
而且
感觉他这个不应该把梅花放在这啊
你把梅花放在这没有什么道理
他这梅花只是作为占位用的吗
啧啧啧
那他应该是嘶
拿一个方块当这个字
然后呢这样这样这种感觉
然后呢这边拿一个方块弄一个字
然后呢这边是这个酶
然后呢把这块框起来
然后这样
哎反义
有没有道理
我想问你
你依你这样气
心中没有不舍
是不是就好一些
不过从一起看你的左脸
梅花是木字旁
所以嘞所以
所以他应该这样吗
这样
他应该这画一个梅花的部分什么
是这样吗
你是这个意思
在这儿画一个梅花
那把这块儿标注出来
感觉这样会更好理解一点
好吧
就不至于像我刚才那样说美母妈那样
感觉有点奇异
好吧
总体想法还行
但是感觉没没表达好
五荤菜梅花五荤菜捆住多样
这好抽象啊
捆住多样荤菜
梅花舞
确实七大改的好棒
爱心
还真可以
加了个狗狗头
你如果不加这这两个表情包
我感觉你是你
你没有在串好吧
你加了这个表情包
我就感觉你是在串
荤菜
一他把上面的部分圈起来了
一二那应该是两个字
捆住
多样多种多样
梅花舞还跟舞有关系
梅花五五
那那是花字吗
五梅花
花
什么意思
梅花五梅花五
感觉百度会琵琶试一下
捆住
那个荤菜
多样
叫花鸡
Be like this sound to do
梅花
如何捆住梅花啦
这是什么意思啊啊
一开始说梅花沟三
徽菜
梅五花肉五花肉
五花肉
捆住五花大绑
五花15光
五光十色
五花
五花八门嗯
五花八门
五花大绑
然后呢
五花
大绑
嗯大门真的吗
嘶感觉他这个不应该把这个
数字标在这个圈圈上面
它应该标在中间好一点
它标在上面老让我感觉这是分了三个部分
也有没有
会有这种感觉吗
或者他把这个音应该标在外边
要把这个捆住
荤菜多样
应该也标在箭头外边
感觉可以魔改一下好吧
如果出实体版的话
六路
所以嘞
飘窗生
白天六路过放肆
100年
梅花
梅花六梅花哦
嗯梅草沙
梅草沙美
梅花七画
把这个沙倒过来了
倒过来了
而且还有一个杀杀什么呀
单人
这是杀人还是什么呀
杀什么
这是个
画吗
最抽象的一张联动三字谜
建议写下来看看
主播主打一个听劝好吧
杀什么呢
而且他还是反着的
为什么要翻转一下呢
梅花漆跟漆有关系么
感觉没啥关系
难道是输这个七吗
框没给权
什么意思
杀人杀杀杀杀杀
借刀杀人
PS界面啊
不好意思
杀什么类
你
看看沙能怎么怎么组词好吧
杀生杀什么杀戮组词
杀菌杀气杀死
有没有单人旁的
More more need it
Won't be needing your love
I just won't be needing in love
It's still me way
No way
Oh baby
Cause
We don't care you want
I just wanna be there
You right
I got you one day day
I'm right here
Cause i need you
Baby
I出出出他啥
Show me love
Make it
Alright
Need a little sweetness in my life
Su
Oh god
Lose become
And put it down on me
杀是杀杀了杀杀
杀伤力
杀伤
Call me
Follow me
Oh hy
Call me
Back and bride need a little is weekness
And the slight sugar
商这个字其实挺好玩的
还有两个这个单人
对you got me be a fgive me
All your chance
No rever floss
My sh just bme call me
Put it down on me
Follow me
Right here
I'm
Little sympathy
So baby
Just show me
I'm loving to me
Alright
叹号有什么好叹号的
Down
Just be me you come
And put it down on me now
Show me love
梅花期
化七
未来命运来想
If you show me for your loving
Make it make right
Need a little this weekness
And then my life
You sh
In every way
But you come and put it down on me
假如是杀伤呢
你就是这样写的
让他把这个旋转了
难道就是画吗
讲道理
这个画翻一下就变成了这个伤
还挺挺合理的
好吧
感觉是符合落叶子大神的这个喜好的
杀伤
卡
不卡啊
我们的爱
给颜色
嗯梅花再卡
感觉也不可能比昨天那个西卡更多好吧
那个吸我用了得有40分钟
还是半小时
杀生他这个这里缺了个画
他这里也缺了个画
画画
杀什么杀伤
刚掉了个画
这说明什么呢
梅花漆画漆
杀伤伤漆
杀伤力
梅花期搜一下杀伤力好吧嗯
填一下杀伤力
啊就是杀伤力吗
真的假的
为什么是杀伤力呢
确实感觉他这个框的位置填的这个有点奇异
好吧
感觉不是很合理
他应该
框整个下半部分好吧
要把把上半部分画成虚框
有没有道理
那把上面的虚框和下面那个来我来画一下
感觉应该这么这么弄好吧
又到了改题环节
再说爱情不好
I say
When i see your face
And let you know my
Her this turn it up
Like a kiss the motishe
Let me ha laugh her laugh
She hits her out
And get so chess
应该是这
部分
But you know you know your way
然后呢
And perfects pyour
Surgent
And then just that i sage
这个部分虚框框出来
When i see you
那这个画个箭头
Baby
有没有有没有这样更合理一点
或者是干脆就把这个东西
看来这个东西放在这
或者放在这也行
放上面吧
梅花七
放上面放下面
反正放放边上好吧
然后呢说梅花七的可能下半部分吧
可能这个下半部分等于这个有没有
你说这样会更合理一点
这从逻辑上讲了
我觉得会更合理更好一点好吧
来继续
我说今天少了点什么
少了什么
忘记刷礼物了
哎呀
老板太破费啦
美眉美眉妹妹
梅花八
美化哦
梅花美化
may华
魅华什么叫媚华
啊反了诶
这是反了吗
那不知道反没反
没换
梅花
花的下半部是画
这俩相等对
那所以他要还要让我输入什么呢
美化吗
画
美
是最后啊啊提取数字梅花美画美
那个是画那个是梅花
梅等于后面那个字什么梅画梅
画眉
美眉
哈哈好二啊
我有多久没有没有见过这个词汇了
好吧
感觉回到了上个世纪
加入Y重组为成语
First last to paa chance to drive my b
好有时代感的词汇
太有时代感
太有时代感了
加入外重组为成语
梅花九
梅花酒九什么什么纠
什么没什么什么花
什么什么花
加入Y是什么意思呢
And never will you make
我感觉像是最后一句话好吧
他是发现了一个特别好的一个这么巧合
但是呢这个巧合偏偏就差了这么一个外哎
所以他要加一个Y
把这个点子给用上
梅花酒
嗯梅花期
搜一下好吧
梅花酒
梅花九首
梅花
梨花酒做了半天三字谜
做完了没有没有
我要把这个梅花做完
再继续做三次幂
什么
写一下
没
哎
鼠标草难写字
嘶没滑
那这个是梅
梅花
加入一个Y什么什么酒
重组为成语
嗯有点不太理解他这个这个都是干什么的
在
重组为成语
难道还是九个字的成语吗
哦哦哦嘶哦
他是这个意思吧
他是
啊
九哦是这个意思
就就是拼的这嗯这样就这这样
看来这个贴还挺好的
梅花九
So what you want
嗯加入Y重组为成语
那还少了一个韵母吧
那个少了一个音
音调应该没什么关系
梅花酒胡
歌say NO NO NO NO NO
没加了一个Y
那就是Y哎这样
这样子哎哎
梅花酒外美好家园
不对
我来说一下梅花九外
花酒爱花外酒
米哈游
嘿嘿嘿啦啦啦米哈游可还行
美好家园哎这美好愿景
may j h y来H墨迹一会
没EGHJ这哎不对
M y a h j
麦芽糊精
明白
J h
没有机会
H m j y
Y j
J m y
Y m
H j m y y m
My bobh j h
by m h h对JMMJ全身都
H不是吗
Mhy
难道我要漏了
惊鸿一面不对
快了快了
所有被掩埋
惊鸿一面的到哪了
J h j y m h
杨门虎将对
圆梦计划
这
哎不对
H m g
我感觉我又漏了
移花接木
诶好像是诶试一下
那感觉这个音调他完全他没有用上
有点可惜好吧
他如果最后拼成一个一升2L4L2L
那就完美了
把这个再拆成一个4L2L的
移花接木差一点点
有点垃圾
有点可惜
好吧
We are
扣苦
呃这是找规律吗
就是转一下
原来这是啥草吗
哒哒哒哒哒
是什么呢
我先盲写一个希
嗯扣
嗯写一下
这是什么字呢
跟梅花石有什么关系吗
梅花十
草花式
唉又被剧透了草
在我空间的super
冬天暴雨
黄连的歌声真的唱
简单的爱我更开朗
一个愿望做到等来日东海
我从不敢怠慢
这样闯
敢同逢偶遇
在这星诞生
原路飘渺
人生我多么够运
如你逗留我思潮
睡从一中如梦
这个世界好得很
是天赋肯苦已经一世
再续我
一般的快乐爱
笑得尽欢
欲情恨亦悠悠
为啥不拼了
冷雨让大家把他们拼起来吗
抱心仍有飘
无心你拼一个试试
如你逗留
我思潮上从未中疑问
这个世界好得很近
独偶遇在这星球上是某种缘分
我多么喜欢
别你亦长处
心未寻缘
恋有遗恨
亦愿和你远亦近
想着爱不懂
不会有谁
真正
组合一下已知信息
我没有在认
我没有认真思考那个草花好吧
一
十
与正确拼法失之交臂
纳尼
从你的脸我的爱讲道理
他俩他这两个大小都不一样
好吧
一个竖着的一个横着的
两个横着的
That time the wall for
我今天今天下午晚上的时候
稍微整理了一下这个叶子系这道题
Don't just all over the same for everyday researching
I got you
我耶啦啦从不走
然后我查看了一下叶落落叶子大神的原文件
Something for me to another r that just not only way for your f
爱了我只爱我前
找一下天满我的离别
oh离开oh
找到了
这是落叶子大神的原文件的截图
这是个啥嘞
扣苦连在一起开
有点U送两个框
Wo
But i don't wanna be at all
Could be the day
You baby
I'm gonna
Do baby be the one down
Break you just one day
梅花石
草花石啊草啊化石
好吧
化石吗
是这个化石吗
啊滑不好意思
人满了
总体来说还是好踢的
感觉可以把这个这个苦吧
放的更往下一点
And i can't sleep you
I procre
然后呢
With your mouth
Still remember the taste of my life
放成这个样子
只是为了迷惑吗
其实也没啥意义哈
And baby
My heart is on
你这样要废了呀
唉没有办法是吧
Give me your way
我们能力有限
Just the touch
就只能用一些这种外滩的手法
好吧
台湾弹来着
Good day
I just wanna tell you
Why i so honey now
冷一花勾100
100梅花J是骑士吗
捷克
感觉杰克更更合理一点好吧
字形比较简单一点
As the ground time in my mp s win
My hand
什么木石呢
这是个字吗
Baby you snow
哦不对
还有个这是吧
然哭不好意思哭
没哭草枯
梅花100
100什么意思呢
100没哭
In mistakes
Hoping that you understand
梅花
草花百草枯哦
百草枯嘶
百草枯
Please your hands on my beating heart
Hthinking out
进展还可以啊
一二梅花
梅花梅花向右向左
他那个应该不是一个简单的数字二的感觉
感觉有陷阱了好吧
这道题
又是一道陷阱题
Baby now
It takes me into love and now
梅花
还是倒着的
Darling place
Your head on my behal
那就这就是花
Oh baby b found love right way
什么花呢
花花魁花
We found love right
Where we
嗅到了前世记忆的感觉
啊什么前世记忆
感觉做成实体牌这张就没有陷阱了啊
真的吗
那我把它转过来
梅花
什么丁甲乙丙丁哦
确实好吧
花甲
还得是弹幕呀
这个肯定是签了吧
讲道理
签
箭头箭头箭头
梅花
嘶嗤嗤嗤嗤嗤嗤嗤嗤嘶
那说回刚才这道题啊
如果要做成实体版的话
要怎么让这道题
看起来
看起来更有迷惑性
这个数字写得更更像数字一点儿
更点更像数字一点
可能就会好一些
对有道理
K宣美风给恒远
横过来的问号
先把之前写一下好吧
光看是专
光瞪是瞪不出来滴
你随意的写一下签
We can get it
啊啊嘶
这个是什么运算符号之类的意思吗
比如说他可能是个什么百之类的东西
然后呢他
一日一
不对还是先写上千
三个箭头还是反反过来的箭头
草花K梅花K
好不好意思
草花K
千K
梅花草花
感觉应该跟字形有关系的
这是一个词吗
我的我的我的这一次恋人来搜一下这个词好吧
呃右边
这个念啥来着
更
亘古的更
什么什么更呢
签什么更
GA组词
更古更今
三字
根源补
大家这个字这个词叫艮元补
请不要念错
1000 011千
加一
等于
1000+1加一等于
这是个啥
那讲道理这个K也应该是歪过来的
如果是按如果把这个当做1001的话
这样就比较合理了
一个无人嗯
平心嘶
但是感觉这个跟1001好像啊
感觉很符合叶老的风格好吧
1001夜风吹过
三个箭头
我命运中
别哭
我的错
失去的心有手动
so嗯
来换点音
换点BGM
箭头是什么呢
对呀箭头是什么呢
女人手里的花
男人肩上的枪
女孩一脸凶巴巴
菜花三叶草海的亚果园
本行的高楼街
三叶草带来粮食和水
保不回来的百姓已经三
什么签三百千三落叶子
感觉落叶子很喜欢在自己的T里面藏落叶子
好吧
是基本上一定会有的
汹涌的伤人带来积极起飞
开提示吧
拥抱的放肆已经空缺
KFC好吧
美你那种不懂世界的歌词
在面对将雪幕的片刻到底要换谁
这里有我扮演着你的情感
我们所相信
我们在外呆
喔喔我们不生物是美的
不谁有人真心是温柔的美
人家这回K不是签了真的假的
啧嘶感觉这个如果是签的话
那他跟1001这个
这个很好好吧
但他又不是
那他是啥嘞
梅花黑桃黑K黑
梅花梅花
不管是草花
梅花还是黑梅花还是什么花
反正都得有个花是吧
良江花开花子呢
花你别再错过
跟他俩又不可能有啥关系吧
这只能是他泪水深情歌埋葬my b
不忘忘记打谁
打败了现代的游戏
可能就是喜欢更完美的家
一声大白的脸大脸小
我的心却是个啥呢
人家三
哈哈依哈依耶呼耶伊耶伊耶
阿依达利耶耶
哒哒哒哩啦哩耶
有幸福
右下角是七大吗
你有参加过CCBC15吗
你如果参加过
你肯定就知道好吧
只要水阳天别再来点
我想不见
等待你醒来
世界
带你别人在许愿
有太多感觉可以开一个提示好吧
没有什么想法
梅花K怎么做
中间填入三叶草
下方箭头表示多加一竖
三叶草吗
三你也
草
多加一竖
这个是啥呢
怎么就变成K了呢
天要子秋天
三怎么变成K呢
哦王是吧
四叶加一竖
这是啥字呢
啊这是三页
再加一竖是吧
再加一首
思念七七百姓只分年
嘉维因一树人还要转过来看
那就相当于是
骨架也横这个啊早是吗
就像你的期待
早到天边
这应该不是一个词吧
试一下吧
试一下枣子
日月的清风感觉嗯耶至少与打火机一般般
流浪到天边
任何时感觉K都一般好吧
在一起忍受吧
没有特别惊艳的感觉
这次不用
反倒是前面有几个还行不
满杯街夏日
这个还行
一般流浪漫的天
流浪到天边
这个可以改一改还行
这个这个就有点儿简单
一看这个三和弄就知道是啥了
好吧
看一下三字谜
今日三字谜嘶打到心底深
祖字双防双方多少
双方都为你的洒在看一下提示
想起我才要几百年
这是多少行的
多少行的
123456789十十一号
11行某某
这个知道吧
某某双方某某邓跟包邓
没写诶
这个提示好偷懒
确实好吧
三叶草不提示的话
不太好想
小孩不是被大人回头撒钱
来弹幕给一个提示
弹幕有没有提示
跟包邓其实不算难
那先来看看这个
先看看这一行是个啥意思呢
重组交换
交换部重组贺组字方组字方
那是
那为什么不是重组方芳芳呢
那是组字方的
啊的意义是什么
我这个字念这个字念什么呀
辈子有报错
我应该怎么复制呢
看看复制这条弹幕
留下来继续
不是啊
生活的意义是什么
我怕你也说不出口
一辈子也只有报错
叶子细方块做完就会做了
真的假的
跟包邓呢
不要沉默
口才知道不对
包邓
如果你学会就像下海般足的碎片
不然还能怎么报
不可能的世界
天都不回到家
孤单的心动寂寞
我梦中感觉到悲伤的夜空
是世上的幸运
是你权限哦
哼权限过年不放手
都是来自方舟
我一祖字呢
祖字是我
组字
什么叫组字
组字组词组字最诚实的美
组词的含义呢就是再加一个字
组字的含义呢那就是再加一个结构是吧
加一个什么东东
让它形成一个类似这样的东西
对对对对对
没有道理
只不想再多说
是我是我
在类似这样的这样的东西向海角天边
看看还有没有两个方的字呢
你的背玫瑰慢慢的在一人成泡沫
我痛也不像这样大
写一写好吧
感觉他这个结构应该
猜一猜
baby想爱加天黑
收起你狂跳跃
触碰落刀飞出消失的美
不然你眼泪都在你脸上划痕
我痛也不回谁这样大
方不一定是方
也可以是方
真的吗
好遥远
乘风破到这种神奇的背
你的眼泪交满力量
帮
这个字真的写的好好逗啊
夜
啊你为什么那么多问号啊
是这个字啊啊刚兑了回吗
真的假的
这也太孬了吧
我宣布这是哎不对
所以闹肯定是这个倒一家好吧
这个第二刀好吧
第二闹电话
嘟嘟嘟哦读音是吧
随便唱着悲伤歌曲都
爱情不是毒吗
我的爱情里只读用你就在
并非读音好吧
两个日者
两个土
看到这种结构
同样结构的东西
我就想让他双消消消乐好吧
我想要消失在你的樊增二
不单是你的话
嘟嘟嘟嘟嘟嘟
啊
为什么又有叹号
嘟嘟嘟嘟哒哒哒嘟嘟嘟哒
消失在门口时
这里顺便唱着悲伤歌曲
如果你嘟嘟的好酒花火
你就按你想的试试呢
真的假的
这能组成什么词什么字啊
耳刀到现在等到世界
走光怎么怎么打了个死守回头马音吗
啊
好吧
哎那我之前没有试过这个音吗
我怎么感觉我试过一
好吧
嘶我感觉一开始我就试过这个
不管了
反增二
变一增一变成巽增二
来试一下
又到了写字环节
又到了大家最喜闻乐见的张玉环节
我不在
你别寂寞
掩饰的加两笔
打开手机
Let it go
Oh oh oh oh oh oh oh
123456789十十一十二
我还能追到现在
12画浪
这样阻挡我的梦耶
味道好像是我的爸爸
变成成熟
啊之前试了羊是吗
啊好吧
好吧
头头发昏了好吧
连着一个多星期
每天晚上直播四个小时
你也会像我一样
好吧
打开show你baby的情虽然不止
虽然感觉这事只是借口而已
你爱我
你也爱我
开到小六走
让你想要好好放美
后面的好多我还想着怎么着
你不说我
我还不知道什么
为什么不对呢
这不是一级字呢的
未来会碰到我的梦
哦哦恋爱的模样全是我的答案
曾二多一位
我也感觉好吧
他不这次不应该这么直白的
就让我增加两笔的意思
夏夜我要追不到
我很温柔
夜的围绕
谁是我的老婆
在一个飞机还没
如果做的时间
你们在我这个页面里面找到那个字了吗
他在这里面吗
我怎么感觉不在这里面呢
我们每天阳光抱歉又上升
我一个人在做梦
谁都会做梦
确实没有
好吧
妹什么妹妹
学生妹还妹都学会
如果做了妹妹想了那么多
没人是我的妹妹
看看右半边
为我们的生活总是不想浪费时间
还有金钱无所谓
我们的生活
人们总是在你生活的生活动画美
每一天是我想到晚上要出男女孩还是有点寂寞
有次回家时候
明明谁都没有
心里还是空空哦
找到了寂寞风寂寞不寂寞
简单的拳头打脸
却老整了
发过有机会
小时候明明是要冷漠
是在是否感觉可以试试让AI找字
真的吗
试一下
先看一下他的这个
我感觉AI干这个事应该不太行了
加两笔变成一个新的常用字
被神秘一一级字
突然一不小心口诀出门又流行
你比什么都行
因为你爱说的啥也做得到
其实你你看待有一点简直智障好吧
路晨起床太糟
然需要耍帅
可以比较好
我们的生活总是一片豆包
可以找吗
我在的生活之前还有惊喜
试一下我们的生活
人们总是在意别的生活
大美GIAEQ只会抢到我将要去哪一家PAISHI
都起来
没有情怀
只说烦
唉
增加两笔变成一个新的一级字
一级四
我寂寞
这分钟都那么久
还是有点寂寞
有时会讲受
需要深度思考是吗
哎真的哎
哇好厉害
哇爱你爱是我的情
真的可以哎
劳
增加两笔
我先不看好吧
先不看
自己尝试一下
是的
面对心底的时候
我先写一下
不下人嫌弃我
我寂寞寂寞寂寞牢
第一笔感觉要加在底下的样子
但是感觉不太像
我记得在
C c bc
十三十四那一届叶老每天晚上都每天吧
不不光是晚上
每天都在出题组群里面发至少三四个的
这种小的idea
听到我的脚下去看一看宝盖头
你只有爱和谁说起我的太阳
你走过每一天不回我
重要的就在于积累呀
如果一笑你就不想走
那怎么变成一个大佬
就要持之以恒
我的姑娘
你没心动
我的家乡村大海没拯救
消失在我为你大家
看一下AI怎么说
他说不行
一句还被谁谁起风
AIAI已经尽力了
好吧
你再试试
加油
你可以的
快悲伤
相信的撒
花落不会吹着的心风
祝我一笑
你就不想再我的手先试试
带牛的结果的热情火焰
我的姑娘我并没想过哎
为这一下就找到了家
乡村爱孩都坚强
下次再来
我为你拜肩哦
我的上你流出花朵哦
我的姑娘是千哦哦的倔强
像从该爱的甜酒
下次再让我为一杯酒
唉太笨了
舞立方八选二
今年根光年米棋盘麦
舞立方
今年根感觉是要算数一样
棋盘麦是往棋盘阿拉伯数字啊
真的吗
恒河沙
棋盘应该叫棋盘倒吧
是盗还是卖啊
放米
多少个
哎棋盘卖吗
是这个数吗
真的假的
爱你爱
真的要写这个数字吗
肯定不对吧啊
真的假的
真无邪的大眼睛
五立方125这么直白吗
八选二是啥意思呢
概率是吗
八选二的概率
八岁还是八选二的有多少种
谁知
那就是64呗
哎不对
785 16哎
好多玩法一样
莫也有我睡醒你回家
那是有点多残破
少女带你别都牵着你一起走
也许该改白色海洋
八选二
不应该是56或者64吗
选不是牌
7+1乘以7÷247
今年根45
光年多少米
忍受一点
太原来一个精确数值
等待那一眼美美的
假如城市变得残破
忙里舞是什么意思呢
你搜一下
芒海狸挑战第五个芒海狸数字
海狸
数字
什么意思
海狸树
海狸树五
你先搜索海狸树是个啥
天哪
我没有造成他
第五第五位
忙碌海狸数学难题啊
这是一个超级大叔吗
啊4717687047176870
所以它是个什么意思呢
忙碌海狸鼠忙碌
眼神充满爱
学习一下难
让我不畏惧
明天定义为N条规则
读灵机中在停机前执行的最赛具的计算步数
由什么什么什么什么意思
一切都不重要
抱着你抱着你抱看一下
我只要抱着你抱着你
停机问题
你永远没法用通用程序判断
一台图灵机到底是运行有限步整或停机
还是一直无限
什么意思
嘶不要老说车轱辘话呀
找到有五条规则的租赁机运行
时常停机
那个停机步骤写
坚持时间最长
什么叫规则数五呢
五条规则的图灵集什么意思
单一规则只有两种可能
为什么呢
为什么到规则二就会这么多了呢
来
这给我解释一下啊
是这个吗
是这个箭头的这个吗
这就是图灵
这是海狸输了吗
要是这个箭头
我大概知道是啥意思好吧
这应该不是吧
喷喷
是这个吗
明天
啊什么叫图灵机呢
无线磁带读101
然后呢抱着你我抱着你嗯
反正就是很复杂
好明白了
约3亿嗯
9.87.9
这啥意思
答中文约3亿
啥意思
9.8
7.9
嘶这个感觉能搜出来的样子
一摩尔