哈喽哈喽开门啦
听得到吗
Hello
好我们等到再等一分钟
我们可以在这个一分钟的时间
考虑一下
一会儿先做哪题
这个删掉
来放个BGM
好
浮想联翩
我会
我会小心的
好那我们就开始吧
Start
来看看先做哪题呢
先看看新题
霓虹七色
霓虹体
所以是霓虹国吗
日本除了你home还有别的念法吗
还有什么念念法不知道
第一个是富士山吗
啊这个好像也是我找的图诶
now有点印象
来我们开一个面板
霓虹七色
第一个富士山
腹肌什么mount吗
这是什么
不管第二个是朴树
啧啧是朴树吧
啧啧啊
这好像是朴树的一个唱片
那个叫生如夏花吗
对生如夏花
哎如夏花
第三个呢是布达拉宫
布达拉宫
第四个是这叫朗姆酒吧
伏特加啊
伏特加伏特加
叫柯南
对伏特加伏特加把英文写成了vote卡
布达拉宫的英文是什么
布达拉宫
英文
扑塔拉生如夏花生如夏花
这种也有英文吗
这个能有英文吗
朴树
树
哈哈我有印象
我把这个当时P到这个字的这个部分
这个字是我P的
我来看看
朴树life like summer flowers
暂且认为这个是因为
他说提示说
其他的念法是吗
十二三
这个十二三是什么呢
富士山英文
mountain mountain夫几
那就是富集
嗯五六
这还有颜色吗
跟颜色会有关系吗
先不管
先把这个写完
这个是哈密瓜
哈密瓜厦门是九
上面的65是笔画吗
十
五
5689布达拉宫啊
这个字数跟这个是对应着的
答哎呦呵
布达拉宫啊
不对不对不对
这个是56189
五六十七
十二三十二三
这个12好长啊
为什么会这么长
他是笔画数吗
3695十十一十二还真是12画唉
啊富士不是富士山
是富士
四五啊
这就是笔画数呃
那它代表什么呢
答案是个八
什么八
我们先看看这个啊
这个这个花蕊
花蕊蕊是15画吗
123434 12对是15画
最后这个是三个字的
叫许愿池
对
然后呢叭叭
八八这个代表什么呢
是两个字的两个字的单词吗
颜色有关系吗
好像有又好像没有的样子
跟色纸有关系吗
来吸一下这个颜色
看看能不能
把我的PHOTOSHOP给调出来
好像不行唉
只能全屏吗
来调试一下
啊那就只能这样吧
我就全部展示出来对
打开我的PS
我们看一下这个颜色有什么玄机
好像没有什么玄机
我当时做这个题的图的时候
好像就只是单纯的找了这几个图
然后稍微地加了个框
但是并不知道是怎么解的
哈密瓜花蕊许愿池
那它跟英文没有什么关系
我们来看一下这个题目
你哄日本
除了你哄别的念法
来搜一下
他叫什么名字
扶桑吗
In home in the home
你胖你碰放在哪放在哪啊
没有
富士
Um this study and rei
富士还有什么别的念法吗
哈密瓜花蕊
这都还有什么别的念法吗
布达
布达拉宫
别的叫法
红山公
伏特加别的叫法
跟这有关系吗
好像没什么关系
一共七个词
弹幕说要让我搜你碰
真的吗
真的要这样提示我吗
那个复式的那个相机是吧
试试诶
富士相机吗
亚MOTO
应该跟这个没有关系吧
有关系吗
京鸡株式会社
富士相机吗
可是生如夏花能能是什么呢
布达拉宫能是什么呢
再看一下
我
会尽量不看弹幕的
但是有时候一不小心撇到了
我也没办法
嘶感觉跟这个颜色不能一点关系也没有吧
要不这个也太误导了哦
霓虹七色七色红青
可是这有个粉霓虹七色
霓虹灯霓虹
霓虹霓虹
跟颜色有关
这这跟颜色会有什么关系呢
红色国旗
黄色粉色肉色
感觉像是这个土里边儿的颜色
但这又没有没有这个粉色
搜一下富士
Want to feel reminded conce
有没有富士logo之类的
我又走远了吗
颜色
七色
霓虹七色
日语吗
那生如夏花的日语是什么
哈密瓜的日语
花蕊的日语
花蕊的颜色
每当再看一下色值
看看色纸有什么玄机
没有选集
想你啦啦啦啦啦啦
富士
伏特加
霓虹七色
赤橙黄绿
青蓝紫
你哄你碰
你哄你跑
抱歉让大家跟我一起坐牢了
我们看看其他题有没有更好下手的
好像还是这个比较简单
看一下提示
找到了中文字
不知道下一步该如何提取
说啥呢对呀
说啥呢
不懂
换个搜索引擎
真的吗
没什么特别的呀
噢噢这个是吗
FF啊
立邦漆
立邦漆是你pom paint吗
真的假的
是立邦漆的色号儿之类的吗
品牌品牌号儿啊
真的假的尊舵假堕
来关一下这个
I am not straight to be even wen your mind
我不知你的相对不会相爱
哎这这是啥
这是立邦武器吗
Nepc
没人知道我的算了
粉知道跟立邦漆有关系嗯
第立邦漆色值
立邦漆
立邦涂料色
立邦的色卡
愿你有一天到色卡明明是嗯
所以所以要先把这个颜色转化成立邦漆的色卡
的一个什么编号吗
这个是红啊
那这怎么算
跟这个
9d5143
这个呢还是不太一样啊
没关系
截下来
我应该怎么搜比较合理一点呢
你先先试这几个
哎正好再加上这个
算了就不差几个了
哎哪是吧
好
人气网红色
看看里面有没有这题
如果是色色弱的话
应该很不友好啊
能直接按照色系分吗
红我试一下
是这个秋叶红吗
有点像
但又不太像这个更亮一点
这可要怎么找啊
难道不是这个网站
了解更多啊
还有更多
哒哒哒嗯
诶我发现我好像你们好像看不到我的PS
这
也不像是有这个颜色的呀
难道是难道就是这个秋叶红吗
你现在再看看蓝色
哦蓝色好多呀
蓝色应该会有吧
第一行没有
第二行
没有
第三行
这个怎么要怎么看呀
好像也没有
第四行也没有啊
难道不是这样解的吗
奇怪
太奇怪了
这要怎么搜啊
还有皮革色啊
好多颜色呀
这个名字起的好好呀
匈奴铁骑战地女神
可以可以种草了
哎不是
啊他的颜色怎么还会变呢
他说我网卡吗
阳台七
苍白宗有这个吗
好像没有绿呢
好像也没有
这要怎么找啊
玛瑙色吗
华丽宗
也不对
啊可以搜输4号是吧好吧
我来试一下夏日能不能这样没有
难道我要F12吗
可是我不太会用F12
那应该怎么看呢
啊这
在试颜色像是在串
没有在串啊
我是真的不知道
但是我完全不知道找图是干什么的
呃呃呃呃呃
完了我颜色都找不到了
这要怎么找啊
这样取出来的颜色应该是准的吧
应该是准的
没有什么颜色波动
9D5143没有吗
9D5143加个这个
没有啊没有啊
棕色
熊棕色
它的颜色应该是完哦
找到一个找到一个红棕色
红棕色
我们看看这个红棕色有什么说法
10r22 d
站过来
那应该就要不就是这个十
要不就是这个22
来继续
呃他可以用啊
拿看看拿什么搜他再不表白的
BINGB46B34CR七五吗
这是R75吗
来看一下
不是75啊
141啊
不管了
我也不知道有什么好的搜的方法
呃搜蓝色青色
看看看看有没有这个天蓝色吗
天蓝色
天蓝色怎么能是这样呢
你不就消失在晴天
怎么感觉跟刚才搜出来的结果不一样啊
是这个好像那个蓝色妖姬的颜色
那就不是
应该怎么搜他呢
这个好难用啊
它这个颜色是全的吧
有没有试过题
完全没有试过
啊对了
说到这个粉丝团灯牌
大家可以想一想嘶大家与其给我提示
可以讨论一下这个粉丝团应该叫什么
是叫密码君吗
还是叫什么
我来体验一个密码君
哎叫什么呢
密码君大家可以想一想
有没有什么更好的选择
我来继续搜一下色号大全
北欧色系
童趣色系
看首页
色号色号
Ee color
呃这又是啥
刚才那个的入口在哪啊
色号
啊不能搜蓝色
要搜蓝
西西比
凑自曝新美趣
三字谜叫三字谜
也有点
这这这这
Don't just stop the d
有没有更好的选择
我们就叫密码君
可以吗
有没有人有意见
有没有反对意见
我要是能把它截出来
然后在这里边搜就好啊
对可以这样
嗯把画板先调大一些
啊啊啊
我说怎么这么慢
对这样
然后呢
把这个
放过来
看看有没有有没有这个叫什么颜色
他不是蓝色吗
难道我色盲了吗
这个难道不应该是蓝色吗
哦竟然会卡在这里
真是没想到
他叫什么
百度知不知道
百度不知道
谷歌知不知道啊
谷歌现在我上不了
必应知不知道
来我们来
问一下deep sick
我看看我的deep seek有没有什么不和谐的东西
我来看一下
啊还可以关掉
可以可以可以
这样就好
感觉是变了天
这这种颜色的名字是什么
Tell me what you see
明亮清爽的蓝色对吗
蓝色呀
孤蓝色
古蓝色
钴蓝色
搜一下
是这个吗
不是啊
哦天哪
这也能卡吗
Tell me
你这卡点好怪啊
难道是我截图的色差
我看弹幕好多人都绷不住了
看一下粉色
你先不要纠结
不要纠结
纠结是没有意义的
万一粉色有呢
对不对
粉色粉色也没有吗
那为什么红棕色就能搜出来呢
真的假的
难道难道不应该这样截图吗
那我要这样解
难道他还有个色差
你那截图呢也能截出色差来
不应该啊
我对我的专业能力产生了怀疑
虽然生日美
Can't say you love
这
就没有一样的颜色呀
怎么不叫粉色吗
难道叫肉色吗
先识图啊
识图识出来了呀
这跟识图还有关系吗
富难道要搜富吗
难道还有个叫富什么什么的名字吗
啊还真是啊
我去啊
不是吧
不会是这样吧
还可以这样吗
那是呢有什么颜色能叫士呢
真的假的芝士
是没有先不管生如夏花
生如夏花
啊还真有生如夏花
好吧好吧
好吧好吧好吧
服了
我fly
富士
哎呀看看哪个像是
这个
嗯还有什么来着
伏特加
还有名还有的名字叫布达拉宫的颜色吗
这也太会起了吧
哈密瓜爱你的朋友
爱你是否
花蕊
许愿池
看看有没有像是带字母的
好像没有诶
看看许愿池在这个里边儿是第三个啊
那难道是六吗
看看啊
这是一个颜色吗
好像是嗯
圈起来
生如夏花时来的
哪个来的
这竟然没法后退
生如夏花
感觉做了好多无用功啊
布达拉宫
伏特加
这是一个颜色吗
看起来有点细微的区别啊
是一个颜色
眼睛都不好使了
还有这个是这个是什么来着
哈密瓜
Call me me
i'm your b啊
哈密瓜是这个还有这个吧
还是得这个还是哪个来着
花蕊
这个
这个是要转成字母吗
试一下
12应该是
M
F f
这看起来不太像的样子
She's up all night of the gun on a one night to get lucky
We up all night to i o f
应该不是这个
十266十九十五哎
十266十九十五六
这几个数字有什么含义吗
他是第一个
第二个
第一个
第三个
还是八八
难道是要笔画不对嗯
好难想啊
我做完之后要看看这是哪位大能出的题
应该是分解吧
It like to get love me
She like to get love me like to get my ku
来我们来捋一遍思路
首先呢我们通过这个图对应这个笔画数
那这个数字应该就没什么用了吧
笔画数找出了这个字
然后又通过这个字呢找到了这个颜色
这个是提示立邦漆用的
那等于还有这个蓝颜色
那多出来的这几个颜色没有用到
嗯嗯lucky come on
Find next to you
Lucky
多出来的几个颜色没有用到
原来原来我难道就只是干扰项吗
啊我说一个无关的
他这个富士这个颜色
怎么跟这个红棕色这么一一模一样呢
嗯还是有点区别
那我刚才是怎么看的
好还是不一样好吧
当我没说
富士
所属品类1988恒系列乳胶漆
平涂外墙漆
噔噔噔
题目最后一行字
那不就是这个八个八个八个空格八吗
啊我们已经快要一个小时了
一道题也做不出来吗
今天这么卡吗
别的念法
这句话没有用了
图也没有用了
颜色还有最后这个嗯嗯嗯嗯嗯
我想
啊数一下一共多少个字
123456789十十一十二十
三十四十五十六十七十八十九二十二十一
一
共是20一个字
减去七就是14
那也不是16啊
463456789十十一十一十四十六
啧啧他这如果是七杠七七和七的话
那么我肯定就知道了
他是
要取最后的这个多出来的字
那现在又不是现在标一下
标记一下
这是
等着不想你放弃我
你现在说的三
富如达特哈瑞驰
嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯哎呀
这总不能在里边找阿斯克码之类的东西吧
没有那么离谱
That's close
说实话真的阿斯克码吗
不能够吧
应该说是这个比较close吧
卢达特哈里什
啊真的吗
真的出来了吗
真的吗
123456789十十
一十二十三十一十五十六啊
真的是16个诶
我我完全没有意识到已经出来了
还rich这是个词吗
这是词吗
搜一下
啊真的是词吗
是这个吗
哈瑞chi frudi
来看看他是干什么的
这个古馆春一军
啊排球少年是他画的吗
啊
久仰久仰
好吧
已解锁
我们来看一下
Star farming
我们当然不能直接就提交啦
对不对
我们首先要看一看题
先把这个填进来
解决了多处能源设置问题后
回到奇怪符号
量子波动
星星闪耀
那就是要把这个填进去吧
123456789十十一对
123456789十十一诶
这个这个是对应对应着的吗
这有什么对应关系吗
我欲我欲因之梦
吴越123456767
难道全都要转成中文吗
这个跟答案能对应上吗
好奇怪
三
还会有还有两个两个单两个字的
这个答案应该不太可能吧
来看一下提示都写不是写了什么啊
还没有还没有解锁
我也尽量不去尝试这个反解反爆
我们还是按照正常的做题思路来解决问题
反不出来的
反报不了你们
这激起了我的这个逆反心理
看一下题目
有什么关系吗
没有什么关系
没事
我们可以先做做这题
我们又不是来比赛的
对不对
我们是来享受的
享受谜题带给我们的快乐
啊果然这题是温姐出的
小题大做
看一下看一下
这题是谁出的
是叶叶老出的吗
果然是叶老
叶老就喜欢这个这个这个这个这个表达方式
小题大做
Robin roll down to paradise
Living the sun riinto
My eyes
Never ever want it to end
If i your mind
But i will never leacould be heaven become the memory
So in my veins into milon
These
It's things
I can't stay
I'll just keep your ining b
我在等你的出现
在再搜一下这个东西的
不想
来借助一下万能的AI工具
不要为了黑心缠绵的心
烈烈如同点你撕破军
Making me feel like from seventeen in this ping pen
I don't don the sand
别FU可以了可以了美丽
The people on the need for the memories
Turning my days in into melodies
since i can't stay阿方索六世
真的吗
你会把灯笼的光如我们此生
你是不把真的是真的是你吗
阿方索
是你吗
没有这个人
建议跳克林贡
我们要相信谁呢
相信AI还是相信度娘放在这里
这个总不至于错的吧
是这个吗
真的是这个吗
你假装是吧
好像都是五个字母的
那太应该是是这个吗
一无所长为我们停下
03003百果然是五个字母的
And every time in the fight
Everybody will be there for the same
Nobody
Everybody will be
那苹果系统是啥呢
IOS不是IOS吗
Happy with the feeling
Come right
Everybody look back
苹果系统还能不受IOS吗
Can you have good night everybody
啧
新时代就要有新时代的做题方法哦
Mac os好吧
好诶这样看起来就舒服多了嘛
把他们都转成大写
看着难过的角色
五和三哎
你可以停止了
把这个关掉
再看一下题
五和366
什么意思呢
第五列
Dix p v d n
这是个什么东西吗
这不能是个东西吧
看来不是
第三列呢
这是CITCHXQN
也不像是个什么东西
换个字体
那个那个那个字体叫什么来着
Living the night and every night
You die la bright and a roon the dishin the night
Hey my my my man
What's up guys
Talking about it that
五和三五应该说的就是第五个字母吧
DC那就是这个吧
ii呢
二吗
真的吗
先写出来DCEIIXTLC1PH
如果是HP
那还好好理解一些
看着也不像什么正经东西
题目进度从90%光速降低到30%
好吧
接受你们的
指正
所以呢55353
做到这一步应该就跟前面的啊
字没有什么关系了吧
这个字应该只是提示这个五个字母的单词用的
总不能五三是要说第五个字吧
不合理吧
下士士奇
这都没有第五个字对五三
那肯定是跟这第五行和第五第三第四
第五列和第三列有关系吧
是吧
二进制吗
这也能二进制吗
这跟二进制有什么关系吗
啊是爱吗
看不出来一点
哦好吧
懂你们的意思了
我就说这个这个好怪啊好吧
嘶嘶啊
原来原来是这样
所以他
从90%降到了30%
是我变到大写就已经降了
是吧好吧
好吧
我又被剧透了
不过如果不剧透的话
我估计我能在这卡一晚上
嗯这个应该没有错了吧
LATEX写错了
真的吗
这个错了吗
唉
又看弹幕
全是大姐吗
哎看这个这个
嗯这就这就很清晰了吧
我们假设大写是一
然后呢小写是零
1shop是这是这样的吧
确认一下
啊是的
00100000010001011
然后呢
这个是AB先给他转成数字吧
这样好看一点
四二十六四
这是20啊
这这15
这是TO
那这个五和三有什么关系呢
先不管它嗯
这是21
这是EA5E
咦这是个词吗
不像是瓷的样子
加房管吗
有没有想踊跃当房管的
房间管理
房管
来谁要当房管
我来找个熟人
怎么加房管呀
完了我连房管怎么加都不会
B站
加房管
房间管理
还有搜索吗
可是没有搜索框啊
直播难道是直播机加不了房管吗
你今天真的还能看到那个浮想联翩吗
偶对自己产生了怀疑
右键点名字右键吗
右键点不了啊
啊这样点吗
试试点不了啊
输入四大芳名
我怎么什么都不会呀
算了
先先不说房管的事情了
我会管住自己
不看弹幕的
这应该是这样解吧
1248 16
这是十二十十五
没错呀
这还能有错
五和三
这是个词吗
微分方程组
福份
真的吗
再问一下AI
赖不着天下2号
明明say i do me
留下的无奈可爱
got to be谁
Touch day
我觉得这个tough day可能更更符合我的心情
检查一下有没有错的地方
L seed
10100难道是反着的吗
试一下
应该这几个这几个字母看起来都还挺正常的
应该不至于是反着的吧
而且这个是那个叫什么密码
呀
工具
焖肉面里边儿有吗
单表替换
密文智能分析
好吧没有
检查一下这个没问题
爱奇艺我检查过了
应该也应该没有问题
主要是看它的logo对
这个呢也刚才检查过
看他这个是这样写的
大家都是这样写的
但应该没有错
Mac os m要小写吗
啊还真是小写天杀的苹果
果然是你苹果
那就是C了
嗯tch day还真是TCH代吗
嗯嗯你的声
那这个就不对了呀
这个这个哪来的Y
没事
我们先假设他是
他是day
Touch day
忘了初几回几哦
难道是这样吗
不行不行
这个是说不通的
如果他是一的话
那就是21了
那就O了
那也不对
所以他还得是E
不明白
难道全大写吗
oh你是对我
这个看一下
没有问题
这个再看一下
刚才看过了
我们彻底被清风
When i want to get the st
没有问题没有问题
这个五肯定就说的是touch
这个是什么意思呢
看看如果是Y的话
那应该就是25
那是是这样吗
是数一下
是这样吗
十六二十四对
那就应该是ISNAN了
对应该就是这样了
难道不是这个函数吗
不能够吧
这个看起来好正常啊
这个是什么意思来着
好像没有什么特别的意思
它是个文件格式吗
微分方程
搜一下
这也能卡吗
When i was fifteen sixteen years time
这对吗
这不对
第一次包掉的
除非真的知道正常都会掉进这个坑
什么坑没有问题
难道还有真的错的吗
检查呀
我错了
七大放过我吧
检查
我现在让再问一下AI
不是这个玩意儿吗
我先来试一下啊
踏实的他是这肯定不是他
因为他还要转换成666
这个东西
为什么还要再转换一下呢
真是肯定是他想到了这个点子
然后就就强行的再转一下嗯
他实在这是个啥啥玩意儿
怎么说AI怎么说
难道不是A吗
难道是他错了吗
不对呀
这还能有错
I knew that would be a sen country that
I didn't realize that the spe
省能错吗
这错不了一点儿吧
啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦哈哈呵呵呃
这还能错吗
我不理解啊
touch day吗
他如果是什么什么这个的话
Touch die
Touch
这也不是此
第五
就踏实day看起来正常一点吧
但是他实day是是个啥东西
搜一下
5and3
哦我没有开
啊我不行了我不行了
我要绷不住了
这两个提示还有区别吗
还能有区别吗
啊这个消耗的好少呀
让我忍不住想要点一点
其实现在我的信用点应该已经用之不尽
用之不竭了
啊真的吗
不是这个吗
啊这是这是爱吗
真的吗
这是爱吗
这是这不是L吗
这
好吧我
看看这是星际民航
是哪位哪位大佬写的来着
语言学家马克欧克朗
记住这个人
马克欧克朗
美国语言学家马克欧克朗
记住他
那他既然唉算了不玩了
不管了
看看这个是什么
12489嗯
啊真的是die吗
他是die吗
他是and die
那又是个啥
好吧
这是个啥呢
Touch and die
一触即发
呃不会还要继续卡我吧
咳看一下他怎么说的
Touch and die
又名
最卡的地方来了
完了解出这道题
今天就下播
今天你们是看不到浮想联翩了
哎呀这是谁出的题啊
叶老夜郎
你为什么要这样对我啊
Touch and die
这还要继续砍我吗
都到这一步了
还要继续卡住吗
为什么第一区就这样难呢
啊重重重新来一下啊
整理一下思路
小题大做
我们用这个二进制转出来这两个词
然后呢touch and die
要转换一个
这怎么转呢
一触即发
小题大做一触即发
唉看这个一触即发
啊再搜一下touch and die
他真go
To talk to live to leave
是有这一个
他既然都搜出来有这个电影了
那总不能是个别的什么东西吧
那不是电影吗
真的吗
真的假的真的假的
搜B音试一下
掌用我的万能的AI助手
我们的生活变的信赖
对你却拥抱太大
Danger
啊
嘶如果用两个
六个
字母的单词来表达
他全答应该
用什么好
加上深度思考
啊不要不要联想
不要联想
不要往前联想
开启新对话
停止停止停止你的联想
快让我看的山河
想你的夜曲感觉不是很靠谱
想想
Touch and de
直接用百度的AI看一下啊
他没有理我
呃
那我尝试上一下谷歌
啊这是一种植物吗
百度你在干什么呀
这你都不知道吗
啊指我
百度你也琵琶是吧
嗯刚才你怎么不说嘞
好吧
我要看看这是什么植物
含羞草吗
好吧
学到了吗
家人们含羞草的英文名字叫做
我们大声的听一下
这是英文吗
The ma good deacon
The most of you deka
这是英文吗
啊它是含羞草
也叫一碰就死花米
Moves prettik
不管怎么说
我们终于渡过难关了
好刷新一下
那么这对我们解除这个meta有什么帮助呢
好像并没有什么帮助
来换一个BGM
我来切一下
它既有中文
又有英文
而且还有很长的
这个最长是11个
诶不对
12个
最长的是12个
他是不是就是这个米MOA普迪卡呢
You can taste it wait for
我们假设这个就是米莫莎普蒂卡
好像不太像
it could快失败
所谓MISPHERE
You could crush it by
Just to
爱的笑容
你的过失都不
7777714366
Going to you
And i can't see if you will break on through
五三
十二一
4122451
这个是12345678×88乘16
1234567865
13456789 18
啊已经是了
这
七六
来看一下有没有还能解的
这道题呢
按理说应该不是很难吧
取消隐藏
相辅相成
来看一下提示怎么说
毫无头绪啊
只有一个吗
那看来就是啧
一旦碰上了这个知道方法了就迎刃而解的题
这个应该是您吗
不是您
你怎么写
你是这样写
这个是红的
这个也是红的
红的
把这个也填上
平安行我三五心
哎不是多了一行吗
啊多了一行
当你不在
我不出口了
还会怎么开啊
Wish you wish king
I love it
I wish
I wish wish
独一无二的
也就是说他可能会有多解
但是因为是独一无二的
所以它避免了一些多解
或者是重复的字
A a b b a a b b
A a a b b
素什么什么什么什么诉我行我素行
什么五岁岁平安
安之安
要是安之若素就合理了
平安喜乐
平安什么安
夜愿一个人
哎呀
中间放了一个logo
为什么要放logo呢
胸怀大志
除了痣还能有什么来着
搜一下
关键还是在右下角的
啊这啊这这看能不能搜到这呢
逃离与沉默
完了我的网站网站又打不开了
搜一下成渝不受刺激
开门啊开门啊
我的网站
换一个节点
Never the one else was sphere
You will be the word
成语
就这个网站来说
看起来好像只有智是正常的
但是我我感觉应该是那个字只有中文
有日文没有
所以他没有收录
哎呀我这个网站怎么打不开呀
关一下再
成语接龙
AABB式
看看有没有合适的
哎呀这是怎么搜啊
五看看这个五是在一二
第二个字是五的成语
三五成群是吗
不是写在第一个字跟第三个字是一样的
什么五什么什么
我最爱的人一定
来看一下有没有什么
ABAC的形式
ABAC式
那在这个里面搜一下
五没有
那不是ABAC吗
ABAC难道不是这么过来的
那就是五什么五光十色之类的
五颜六色