没有sad
我我下播之前
我要在我要把七大事记看一遍
我会答应你们看的
已放弃啊
这是已废弃刑诉
确实这什么名字
嗯有没有robot哦
哦不对
应该是三
星座
星星恒星
要一个一个的删试试
robot横行
还是在万能的谷歌搜
有没有robot横行
宝瓶座吗
飞马座吗
哦好像是这个吧
看一下
Set
啊
到底是哪个
有一说一
这真的很难搜啊
这是什么呀
英文名
其他名称
这个玩意儿怎么搜
呃这应该怎么搜啊
这个真的能搜吗
这个要怎么搜啊
搜一下站
站
测啊测真的是恒星吗
真的有人叫这的恒星吗
有你的呀
先后座
他是什么
他是埃尔法还是贝塔还是伽马
先后座先后座是什么
先后做事这个
先后座是这个
然后是
哪去了哪去了哪去了
四复制一下
你要提取S
然后呢这个的位置呢是在
是在是在是在三三的三
在这对对应了
反过来还有这123456
好我们又前进了一小步
我当初是怎么搜到的
这个东西
我来看一下
阿尔法贝塔
看看这个是什么什么星座来着
须素衣
须秀一须
秀一
如果是就是sad的话
那么那就应该是
六一的这样的的
但他又不是
不管怎么着
他是体取A
对吧
他不是在这儿
就是在这
哈哈哈哈哎呀
那他到底是在哪啊
为什么呀
这不应该是sad吗
提取的sad
然后剩了一个五个字母的
不是sad
好吧
不是你
你走开
换一个搜
那战国策我们已经搜到了
战国策在在哪来着
测测测
哎哎哎不对啊
应该这是见过侧放错了位置了
这个又是什么呢
搜一下这个
我感觉这个应该能搜吧
横死
我看剩下的还有五个的
假设他是应该是这个吧
唉恒星
有仨叫仨的恒星吗
仨星系
say不横行
太折磨了
为什么又又又要用百度
我为什么又要用百度
不要用百度会让人不幸
恒星
从后往前啊
这是一个行星吗
好吧
海时仪船底座
这个是这个是多少来着
第五个
偶想想啊
我是要
我是要我是要用到它的嗯
他是在这
对
然后呢
他是船底座
搜一下船底座
哎呀船底座这个
他是船只做的第五个
那他是N
哎
rob有没有rob的横行
OBOOB行吗
真的吗
ob型
质量最大的一群恒星
啊不要走到不要走到七路里
看一看还剩
这是几个字母
123456789十个字母的
十个字母的
先看这个
这个是呃七个
吴越星吗
有吴月星吗
哦还真的有
天是东横天鹰座
天鹰座
天鹰座在
在哪里
天蝎座是这个
你提取第六个是A那你就应该是123456
它是在这里对一一过来
还剩四个
啊其实现在呢差不多就可以看出来了
但是呢这个这个比较关键
这个这个字母比较关键
我们再找一个吧
看看能再找出来哪一个
中文的其实相对好找一些英文的
这个实在是没法找啊
这怎么找
sent吗
sat星就这么新这么骚吗
Curse
Curse star
瑞克star看看剩下的是五一
51123412341234
我们先假设这是这三个里边就有他
那我们看看有没有
还真是他呃嗯
这是什么星啊
搜一下中文
诶
这是星吗
恒星
Rcure no one recurrent
他是吗
不是他是吗
不是
那假设他就是这个
他534331找下这个三一
嘶啊三尼玛死尼玛
哎这样的吗
苏达理
是这个吗
怎么搜出来的这个东西呢
哎对哈
我的是我的那个
我的sad robot呢12345
最好少了一个
不知不觉就少了他了
sad rope是这个吗
占星了
五一那就是这样吗
天津一天鹅座
唉唉唉唉唉
又找到一个
又找到一个应该是你吧
是你吧
啊是你吧
朋友
为什么是繁体的
你能切换成简体
好吧哎变成简体的了
这个东西
伽马
提取E它是是他是最后一个最后一个吗
真的吗
哎不对
是他哎
我已经本乱了
我已经紊乱了
彻底紊乱了
Sad r
对呀
没错呀
那不应该是在这吗
那不对呀
难道不是吗
S a d r
Sad robot
SADR是
这个
这个这个这个这个真秀一吗
真秀一是你吗
真秀一
天津一
他都这么写了
那难道不是真秀一吗
看一下
啊AI一下
是什么星星
天津怡你个骗子
这怎么还能错的呀
难道她又叫天津衣
又叫甄秀仪吗
真秀衣
好吧
是这这个
那他就是
真天津一是天津一吗
再确认一下
哎我的AI呢
天津一提取第三个提取G啊
对了
啊
这三个哈哈哈哈啊
本场点赞已累计1万
呵呵呵呵呵呵呃
置顶第一条
你看看我
怎么看这点
第一下
我已经说不出话来了
五三
那就是剩四个字母
达利吗
试一下
大理星吗
二型组成
那应该不是它
试一下这个
ATRIAR这个嘛
三角形三南三角座
南三角座在哪里
在这里
南三角座三
那它的提取的是I
提取的是I吗
哎不对呃
先看看123ATATRIA
啊他是在这里
他是这个哎不对
南三角座
应该就是他吧
那为什么是I呢
三角形三
三角形三是三角形三呀啊埃尔法吗
哦埃尔法哎
哦是埃尔法好
又搞定一个
还剩两个
还剩2+1
你再试一下这个三感觉又看到了希望
这是吗
是你吗
so大力
so大利衣是你吗
好像不是
是你吗
RICKSA是你吗
RIKSA好像不是诶
那他就是红的那个吗
N调红
四三中间挑两个
阿丽是你吗
阿里姆
打理一下
咱们搜过了吧
呃四三嗯
四三的意思就是是是是这样吧
对呀对
达令是你吗
达令吗
啊啊是你达令吗
天炉座大利姆
你起了个好名字呀
Darlie
你是三吗
你是埃尔法
那你应该就是F啦
是不是达利姆
啊呼之欲出了答案
对不对
其实到做到这里呢
基本上已经可以看出来了
不过我们还剩一个
我们把它也放在这里
那他应该就是五三
那就是五三
应该是这个吧
这样哎不对
这样这
是你吗
克萨啊
是你啊
科尔萨
江波座
你江波座
你出来
江波小江波
好的
呃我要在我要干什么来着啊
对cursor
他是江波吉江波吉江波
吉江波
江波贝塔贝塔是提取第二个
好我们先把这个提交
啊
前进
回到那个那个那个那个当立
单立
来我们看一下提示是什么来着啊
提示对我已经没有用了
把这些没有用的都关掉
就拿出来这个
啊我们刚才已经得知他是一个
这好像没有办法反推啊
呃知道它是五个字母对五个字母的叉叉叉叉叉
然后呢他是三一
那他就前面三个是个那个星座
后面两个不是
这好像还是没法反推啊
这是RA
A的话
A是提取的A呃呃呃那就是A是他的什么的
比如说是贝塔
那就是第二个字母是贝塔
A好像没法反反推
再看一下
这几个字母是对的吗
来戴沐这几这几个字母是对的吗
肯定有对的
至少至少R应该知道二这位置不一定对
但是位置不一定对
但是T肯定是对的
对吗
AR对这俩不对吗
T应该也是对的吧
表格往左移一点
我看看
哦哦哦不好意思
这样哎哦这样这样这样这样就能看出来了
AR都对的
T对art对S不对
A不对
a art对
A到底对不对
art嘿嘿对了
四个字母啊
那不就是都对吗
A的位置不对啊
A的位置不对
如果是那但A就是在这呗对吗
主播可以尝试多组词了
加油
我们怎么能用这种投机取巧的方式呢
对不对
投机取巧的方式我们看一下
首先呢白色比较多的是哪个呢
白色比较多的
嗯但是他不应该在这对
R的位置是不是也不对
R不应该在这里吧
R的位置是对的吗
现在对了
居然已经一点了
天哪已经一点了吗
这四个字这个位置都对了吗
已经对了吗
现在都是对的
真的吗
是这样吗
都对的
我试一下
回答正确
好吧
好吧好吧好吧
啊我第一次看到这个这个页面
原来是这样子的
这块儿多出来一点儿
好吧
我们要继续吗
看一下题吧
浮想联翩
seven啊
什么吗
竟然是seven
真的吗
竟然是seven棋手七
七不在现在的图里
来看一下成语词典
成语字典哪去了
我的工具呢
我的啊在这里
我们我们把那个第一步尝试
第一步解开
成语
AABB式
看一下它这个结构
但他也不一定是个AABB式的
我们可以先随便的试一下
扎扎实实
时时刻刻
时时刻刻扎扎实实
肯定不对
啊这也能这能啊
这还有个句号吗
这是能一上来就能猜到的
那浮想联翩是吗
点击节点标红
该节点其他节点没有用
我们毫无帮助
刷新一下
这是个啥呢
每个人最开始的这个是不一样的吗
尝试输入标题
完完蛋蛋
注意到句号到死活没想起来的飘过
句号很关键
毫无头绪不对呀
按理说应该提交个什么浮想联翩之类的
是不是
有没有道理
没有任何提示吗
这怎么做呀
跟七有关系的吗
对啊
我的名字
个人昵称
选手id
还有一个句号
昵称好像是左右结构
我要我要我需要多试一试吗
汉字检索
seven是啥数字
他总不能把我这个seven的这个昵称的含义
也能理解出来吧
他应该是一个宽泛的
大家都一样的一个东西
对吗是吧是吧
我来看一下
个人中心
个人资料用户名
有一个答案很接近了
真的吗
真滴吗
昵称姓名
姓名艾丽
称呼
还能怎么说
这个还能管这个叫什么呢
seven是什么
seven是七呀
是我的名字呀
是我的id呀
你的名字好吧
你的名字吗
真的吗好吧
好家伙把我手机都给干没电了
是该睡了
这个大家也该睡了
那我们今天先到这
我感觉其实啧这个题还是很好玩的
也是我最想做的一道题之一
嗯啊这下面已经出来这么多了吗
我们简单的做一下
因为昨天有人已经提示我不要说出来
就不要说这个
表格挡了不用挡吧
他不至于能识别出来
那么这个吧对吧
只要不说应该就可以
我们差不多今天先到这里
让大家休息一下啊
看不到右半边了吗
我看看哦
不好意思把它关掉
用它来挡住
明天定一个小目标
让我来看一看啊
我觉得首先以我这个这个速度的话
解开meta是不太现实
起码解除浮想联翩好吧
我们来挑几个有意思的做浮想联翩
我来先看一下题
这个据说很孬吗
三星我们来做这个吧
浮想联翩和三星吧
啊这个看起来也很有意思诶
怎么办
我们就这三道题挑两个做吧
好不好
浮想联翩三星和周出怎样的比赛
我觉得我如果能做出两个的话
就已经超出我的超水平发挥了
可以当场roll一下夺冠热门
被队友所害
取消资格
从头再来
夺回属于一切啊
这不就是那个这不就是那个我
我说点我点赞的那个吗
我转发的那个
掷骰子
试一下
再来一下
人生不能重来
好吧
最后的史记环节啊
对对对对对
史记环节是吧
哇塞这个名字都已经改成这个了吗
真的吗
我来我来切一下屏幕
看一下
我应该看哪个呢
我这从头翻吗
文档是吧群文件吗
有群文件吗
并没有
我看看弹幕说什么
这么快就入到结局
不不应该这样吗
我重roll一下吗
重新试一下
我先把这个复制再复制下来
C h r
大家一起反卷吧
看一下最新消息
是个群公告
下届不会有这里的题吧
不会的不会的
应该不会的
好吧
这个我们昨天的就跳过啊
昨天的跳过
报书战国策完成
相辅相成
不要在乎手段
有目录啊
目录哇塞哎
哦这样这样这样这样用
目录好像没什么用
我关掉它
这里
我有印象字是我批的
好吧
嘶唉这个这个图是用什么东西做出来的呀
嗯弹幕弹幕解释一下
啊会有录播的
但是你们真的能看录播
看那么久吗
真的吗
拿录播来下饭
那不得下一天啊
标题生成器啊
专门的网站好吧
学习了
你作为密吧吧主的自尊呢
凑词报猜好吧
看一看
有没有什么好好看的好康的
你们是真的闲啊哈哈
为什么这么长点赞
啊你们太闲了
有这个功夫看我做题
你们好好的睡一觉不好吗
哎真的是好吧
那么今天的直播就到这里了
我来好好的仔细的研读一下这个事迹
然后呢
明天呢我觉得这个提的应该还是
我看看做出来的比例
但这个比例还是相对高一点
那我们就这这三个题里边挑
可能挑这个浮想联篇和头头头头子
这两个投色子这两个题里边做一下好吧
那我们今天的直播先暂告一段落
然后呢
今天的直播呢还是在08:30分准时开始执笔
其实我还是想做一下
他们可以浅做一下好吧
我觉得我应该可能做不出来
我们可以浅做一下
主要是做出来纸笔之后呢
我我觉得我这下面这一步我可能会做不出来
我可能会卡
看看三星是谁出的dodo mos
好吧
那我们就先暂告一段落
谢谢大家的陪伴
那么今天再见啦
再见再见再见再见再见
晚安