又是你耶哈哈哈哈哎呀
这个怎么无从下手啊
我毫无头绪
什么叫定制搜索
定字搜索是什么意思啊
还真有定字唉哦还有这么神奇的功能吗
那我们搜一下素
从速开始
我行我素
安之若素
所以我行我素啊
不荤不素吗
这也是成语吗
不荤不素
他如果不是我行我素的话
我感觉我行我素这个词好像更为常见一些
他如果是不荤不素呢
婚字不荤不素
什么婚
昏昏字能组成语吗
我行我素是对的
对我也觉得是对的
什么什么行
这个关键是这个箭头也太乱了
这哪能看出来哪是哪啊
我们捋一下啊
从这开始
我们把这个
捋一下他这个逻辑
来打开我的PS
5121234
所以这是一个
对吧
很合理吧
这又是一个123
这又是一个哦
所以他这个线连在一起的就是一个吗
哦原来是这样
嗯看来这个梳理逻辑还是很有意义的
啊这样就清晰很多了
嗯一二那第二个是新的
嘿嘿嘿嘿嘿啊
原来是这么做呀
看看什么什么什么ABAC全心全意
那他就是全
直接在这写上
哎太难了
那就写到这吧
全心全意
嗯什么舞什么
什么五什么什么呢
刚才我搜了好像没有啊
151十好吧
151十吗
151十
E什么呃
什么什么什么E什么什么什么意
好好好
这样子做就快多了嘛
全心全意嘛
全心全意
不能又是个全吧
就这已经有个全心全意了
啊所以他说是独一无二的
看看E在最后的还有什么诚心诚意
洋洋得意
还有什么美洋洋得意
不太对
我们看看别的呃
呃151十应该是没有问题的吧
一什么一什么151十一十
什么十什么十什么十
全十
美圈
圈如果这个是圈
那这就不对了
没啊不对
1511十啊
这是十嗯对
十全十美
什么什么什么美和什么什么什么妹妹千年
我想起了你美
又是十全十美
十全十美
至善至美
那哪个是十全十美啊
这是十全十美
至善至美
对
什么志心智什么呀
志心志什么
这是词吗
至
心身是心的
自考验的至心至无
呵呵呵呵呵呵呃
至心至五可还行
恋爱我心啊
尽善尽美
尽心尽意吗
尽心尽力啊
尽心尽力
利什么什么什么
利我和你我的身边很幸福的礼
无能为力
群策群力啊
群策群力
我们感觉现在就是在群策群力对吧
众志成城
侧
是这个策
是这个侧吧
策战国策吗
试一下战国策啊
还真的是战国策哎
战战战兢兢
兢兢业业夜什么什么什么夜
那这个这个字我比较好奇这个字到底是个啥
我们来捋一下啊
这个字是从这是国
他是什么国
什么什么什么
看一下
什么国什么什么倾国倾城
倾国倾城
倾什么倾什么什么
什么轻什么什么轻
什么AABA
有吗好像没有诶
什么倾倾国倾城
什么轻什么什么离开你
丢人情
连谁的痛
看不见成山秋秋
有这个词吗
Don't give me something
现在如果看答案的话
Like this f
不行
我们不是那样的人
对不对
什么轻什么什么
Never get to you
第一和最后那就不是倾不倾国倾城
new re也有可能是战国策
这是战
对不对
虢国虢国好像没有这个这种的词吧
那就是战战兢兢
这肯定是战战兢兢
国什么国什么
这这个不是倾国倾城吗
再看一下
忧国忧民啊
忧国忧民U什么U什么什么
幽
无忧无虑
无忧无忧
无无无忧无虑虑
绿是这么写的吗
无忧无虑啊
还真是绿
好吧好吧好吧
原来是绿
原来是绿不是质
好吧
解决了我的一个疑惑
这个是战国策
但是这个问题还是没有解决
我们还在原地踏步
解锁的时间好长啊
要做当立是吗
要当立吧
好吧
反正时间还有
我们就先当立一下
我说的是当今利什么呀
先不管
先看一下题
这个对应的是金嗯
回咏完好像没有什么关系
这还空着这个几个字
为什么要空几个字呢
是要落下来吗
像俄罗斯方块一样
当心立秋
今天是立秋吗
看一下
今天是初伏
立秋是哪天啊
看一下
啊已经过去很久了
啊现在已经是秋天了吗
都没有概念了
看一下这个字形
好像哎有两个一样的根
一难道是要找一样的字吗
婚期婚
先把一样的字找找一下
我们把它复制一下
这个叫当立
复制一下
等我们再相遇诶
好
婚嗯怎么标记一下嗯
就先标红吧
一这
回根
一回根
诶这三个我
怎么会有三个我
为了so我花
从前有一只想情怀更不爱
那应该是一句话吗
杀杀妻爱爱妻
金盆洗手
金盆金子在哪
没有金
嗯下黑一下
凶手凶手
房间
结结发妻吗
结婚
杀人
我已经脑补出来了一个什么大大戏了
脑补出了一个28集电视剧了
四个我
啊嘶我先把这个有一样的给它去掉
坤
这
还有没有一样的呢
在的
现在
他
七
现还有还有重的吗
好像好像没有了吧
九人哦
金金在这是
金盆洗手
这个金怎么跑到这个位置上
看看有没有什么说法
金盆洗手
没有什么说法
但是肯定是有联系的吧
要不放个这个有意义的词在这干嘛
爱的
把它标红
这是一个突破口
杠精得哦
这有一个D哎呀
真是瞎呀
都是你
那个人想
那它跟颜色又有什么关系呢
还有这个这个这个把这几个给他标灰吧
应该是透明的感觉的
我现
这样吧
对
这有字吗
应该没有字吧
没有字
婚就我跟伊这
什么
难道要斜着看吗
当心立
我曾坚信你
I can say
感觉像是一个一段话
然后他打乱了顺序
我要把这个放到百度上看
能搜出来什么
爱死你的女人
我要离开你心
不像是能搜出什么东西来的样子
晚安的笑
当心立秋
飞out the s怪
不知道
留给我的时间已经不多了
留给这道题的时间已经不多了
啊这有两个手
但是好吧
我先给他消掉
削吗
真的要削他吗
这有一个金盆洗手哎
夜无尽的无
这里可有一个金盆洗手诶
嘶我看看啊
金盆洗手
the s旧金盆洗
跟杀啊
难道是要难道是要
像走迷宫一样吗
看一看
看看这个提示有没有什么进展
我毫无头绪
该怎么提取
下面的格子下面的格子好奇啊
但是
好奇又能有什么用呢
回永湾
这是一个马字马
跳跳马吗
并不是
上面空四个是成语吗
这也能成语吗
哦我想中之色啊
想在爱的幸福
所以呢所以要给他控一下嘛
可爱的快乐的心
你这个提示有点太明显了
太过明显了
来房管把他杀一下
法法官把这个榜一大大哥给封一下
虽然我还是不知道这是干什么的吧
现在爱情面
123451234567
干怕喷没了票
意身金迷茫
好的
来我来先先
干个这个事情
那所以这个叫什么
这个密码针吧
大家同意吗
同意吗
不同意
那也没办法了
我就这样吧
一个回
又当又立
又这又那
又回又回回老家
搞什么
回老家跟杀
跟杀手
永耀
一仗在我这
就
待妲己已
回老家跟杀手洗手
回老跟回老家跟杀手搏斗
没有脖子跟杀手洗手可以
回老家的请杀他
怕我
嗯那来分析一下
把它如果落下来呢
如果是填进来呢
空一个
挡住了
呜啦啦啦啦啦啦啦
这题也能秒吗
这题也有人能秒吗
来你们你们哪个队说自己能秒的
来我来搜一下你们这道题的用时
来谁来告诉我这道题你们用了多长时间
我们来看看这个当立
四方迷一半儿不到
心之所在
百分百
所以大家都能过
兴之所在是吗
那为什么我过不去呢
有中文
有英文
有长有短
嗯跟标题的
标题的
看看标题的字是字数是匹配的吗
也不是
哦这里还有一个12个字的我
来看看这还要多长时间
11.24啊
我要在11.24之前把它做出来
当立来我先我们来先解决一下
当立提示我毫无头绪
开吗
要开吗
这个有用吗
这个3000我感觉会更有用一些
来我们来看开3000的
开1000的还是开3000的呢
小孩子才做选择
大人全都要来吧
这是一个drop co
这这这那是个啥
每列上方的字需要填入下方的空格
五句完整的句子
啊嘶啊啊
果然还是要组句子
那就没什么用了
的婚恋
那这个金盆洗手就完全是巧合吗
这也太巧合了
每列上方的字需要填入下方的空格
我
们先填一个看起来比较简单的
先填这一列吧
才呆回婚盆
我那肯定我是第一个吧
我
you come as a b啊
这真的能组句子吗
五句完整的句子啊
横着看的句子
那就是这是一个句子啊
我们分割一下
分割一下
等于这个是标点
嗯看一下
啊原来是这样
Never say it
金盆洗手肯定就是在一起的了
嗯我们先假设金盆洗手
随便翻一个位置
金盆洗手
盆
洗手
把这个再复制一个
然后金就用掉了喷漆手
删掉
结婚
老家
我在我自己自己自己
四级
老欧玩老药
老家跟他跟我跟他
房间是肯定是对的
房间
杀人
永远永
永耀永丸永啊
这有永远我真瞎呀
永远
告诉
告诉可以放在第一个吧
告诉谁呢
告诉他
我要什么呢
我在
我不
我在哪呢
我在家
我在家跟
跟谁呢
我在家跟他
跟他干嘛呢
跟他
跟他啥
好像不太对
梦想也不过是陪伴背后
为什么好想不想思念
这个有什么比较嗯
应该就是这个就说像我这样瞎试吗
有没有什么更有点智慧一点的解法
兰药丸
最后一个字的告肯定不是婚
结婚里面有结吗
结婚结
我婚这婚一婚
我婚未婚
他婚纱婚
请婚房
婚的婚
好像没有能跟婚组的词
什么婚啊
金婚婚房他婚
乾坤
婚期婚
票
绑票
嘶哎
告诉他
告诉这告诉我
婚告诉她
应该就是告诉她
三我不
我不好告诉他
我不好
胀什么账
一站请站这站
卫帐塌帐
纱帐请帐防胀得胀
依仗这张
丈夫
凶手先把凶手撇了
凶手肯定是对的
When the words
I hate you
When you think
每列上方的字要填入下方的空格
每句话形成一个正方形
国企信号起
国际信号起
来看一下
能不能暴力一下
那就是五个字母呗
对不对
五个字母红白蓝黄
123456789
这个是告诉告诉是白色的
告诉是白色的
那么就是嗯啊不一定是在这儿的
告诉我
那也应该是就这假设先试试吧
到时候排列组合一下S吗
我先假设它是S
嗯这是一个好复杂的
这是我看看三六十八
二十五五乘五的格子
那肯定就不是N这种也应该是这种对
他有这么多蓝色
那你应该是在加上是有一个W
但应该
是W吗
如果是一圈儿的话
那就应该是十十六个
123456789十十一十二十七
二十一十六
五多出了五个的话
那么S哪去了
S只用一点一个
还剩四个
瘦吗H是什么红嗯
When we
有没有类似于show的这种单词
月红
是一个九一个25一个
这是这是多少呀
16一个
九
这是这是多少呀
也是九
Back my sky
They just cry
123455个黄色
五个黄色应该就类似于它
如果是酒的话
也就是这一种
1234512345对
那就有一个R
这仨里边应该是个R
但如果是这种的
那应该应该只有踏实
你作为密码吧吧主的自尊呢自尊
自尊
这跟自尊有什么关系
能解出来才是才是对吧
嗯不要在乎这个手段
不惜一切代价
啊原来这是温姐吗
好吧
既然温姐都发话了
那我们就啊呵呵呵啊
哦我被文姐批评了
太伤心了
我们再好好的好好的做一下啊
不要考虑这个偷奸耍滑的方式
不要考虑这种偷奸耍滑的方式
嘶嗯嗯
还有还有5分钟
5分钟不使用偷奸耍滑的方式
有可能吗
没什么可能吧
永远
这这样
这
门也永远完
在我
财布手
洗手吗
老家么
金盆洗手肯定是对的
怎么金盆洗手呢
我金盆洗手就金盆洗手
现在现在现在现在
现在
删掉
我要我就
已经
你把这个放大一点
不要挡着
放在一个显眼又放在这里
天空无尽的绝望
怎样的
我也不想
先看看这一句话
如果是一个组成这个国际信号旗的话
会是个啥呢
假设他是在就是这个位置吧
告告是白色白色
告诉他都是白色
那么第一行就是个白色的
那这还是S告诉他
你还应该是才
告诉他财
财什么
才打完
告诉他什么什么什么
杀人
我现在特别好奇这段话是从哪来的
可能做完之后就一目了然
三四分哎哎哎杀人
告诉他杀人也是白色的
S应该是没有问题的
金盆洗手就金盆洗手
金盆洗手的颜色是金
盆洗一首天
他是在
这是第一行
这是第二行
如果是W
应该是在第三行
第三行
第四行这个位置
哎不对
他应该也是个蓝
他是个白
应该是个白
看一下
是C吗
啊已经24了
朋友们24了
我们就还是用一些暴力的方法
我们看看能不能暴力一下啊
R应该是在最后一个吧
Shower45
S我感觉还是有个W或者是有个C
这个呢我看看R已经把黄色用掉了
我再再来复制一个
再翻一下
黄色的已经用掉了
我想你
然后SS是在哪去了
这里S的把八个白色的用掉了吧
12345678个白色的啊
这还有一个透灰色的吗
真的吗
真的假的
为什么会有灰色的字
灰色是信号系里边的是哪一个呀
是黑色吗
1234有四个灰颜色的字
我的美人让你快乐
四个灰颜色的字
行哎呀
你们再做4分钟这道题啊
如果再搞不定的话
我们就只能
看看毫无头绪
无何提取
嗯嗯你
嗯凶手
凶手
房间
现在现在结婚
现在金盆洗手
已经金盆洗手了
Cause i could come in second
You can let you down
没有别的
Man in teyou
AOAO不行
我觉得还是还是直接报会快一些
这为什么有两个诶哦在这1234567
用掉一个
Change your maxy times
Still a minuthrough the d
Never ever
I get to you
七个
好多的白颜色
看别人的爱恋爱情就精彩
啊好头疼啊
我的大脑已经停止思考了
一直一直一深一直
That's my all
I did it down to the schtoo
If you know i love you do
现在还在直播间的人都是什么心态
那就像就像那个team
荒岛求生100小时那种那种感觉
你现在的你是
迷人的风吹
谁的最爱
最美的爱情为for you
灰色灰色代表什么呢
能清醒一下
转换一下心情
换个BGM
灰色代表什么呢
如果是这种三角形的
就说明是空着的
但这些都是方着的哦
这儿有个空着的
原来是你啊
A1同学
这有四个
那就是看看啊
四个的话
16的
是这样的吗
应该是他是A吧
还有什么灰色的用掉了
灰色的用掉了
A的话是
八个白色的
八个白色
四个蓝色
还剩呃这样写吧
白哎
蓝红
黄
白色呢一共本来是有多少个
统计一下
29个
蓝色
23个红色
34567个
黄色是五个
那么A占用了
八个白色
四个蓝色
我们来算一下
等于碳减碳
对这还剩下的
然后呢25呢要用到
金盆洗手
金盆洗手呢只可能是c ct w对吧
应该是吧
金盆洗手总不能是在这个
九个在这里吧
看一下
假如金盆洗手在这呢
哦好像还可真的可以唉
金盆洗手在这儿
那就是三红三白的
是这个替
是个T吗
那是倒数
第二个是T
这是个啥词儿
TTTTT那就是三红三白三蓝
再减一个它
还剩这么多红
哎不对
这么多白
会是S吗
S的话
rs rs呢
那他应该是在这儿吧
蓝和白还很多
南和摆很多的MN一样
多的是N吗
看看提示是怎么说的来着
没有什么额外的信息
当心立什么呀
到底是
红红还有四个
还有哪个是带红的
不是B有可能是C
这是四个
四个的话
有可能是FE
有没有可能的
也有可能也不太可能
H也不太可能
欧位不太像
而
哎我刚才为什么是为什么写了个R呢
1234512345噢
对R是对的
R是对的的话
那么就是五四正好用完
还剩下一个两个
那假设他是N呢
不对
假设他是嗯M呢啊
他是八个的呃
是25个
25个的
这还没有用到
25个会是个什么样子的
这能做个什么词吗
四二
A1
偶A也有可能是25个的吧
是这样的吗
哎但是他是对半分的
啧啧啧哎呀
真是太难啦
这是谁出的题来着
我看一下
温姐怪不得怪不得呀
怪不得呀温姐
假设一下他是这样的呢
对如果是如果是这样的话
这样的
那么这个字就能好拼出来看一下
怎么拼的呀
这个是什么个逻辑来着
我用什么麦克风
哦对我忘了
我用的是我的手机
当麦克风来着
我在把玩我的手机
在动来动去
不好意思
可能刚才传出了一些奇怪的声音
哇感谢这个这个这个这个这个柳柳园学子
投喂的一大堆的小红花小花花
不要精神恍惚了
看看现在直播间有多少人
127人好
125人了
们
转换一下心情
继续继续
看一下翻看一下meta
要不要开呢
家里是不是有只小猫猫
是的
它现在在我边上睡觉
首先他这个这个是跟他的题
是一行一行对应着的吗
这有一个12的
是倒数第四个恶魔斯基
但是这个恶魔司机无论是答案还是标题
都没有到12
把这个挪开
要开吗
真的要开吗
开一个吧
我觉得要不以我的智商
今天就永远过不过不去了
小题答案藏了一个恒星的名字吗
真的假的
恒星的名字
那是什么恒星的名字呀
战国策恒星的名字
我再再看一下
恒星的名字
搜一下直接用AI搜霹雳
对应哪个恒星
天马吗
真的假的
三个字母
天马座霹雳一
来搜一下
直接搜霹雳霹雳
恒星
霹雳一啊
真的要叫霹雳的这个恒星吗
霹雳几啊
霹雳啊
霹雳一
我的天哪
霹雳衣
皮里一
所以我应该娶哪个呢
看一下霹雳
那跟三有什么关系呢
霹雳一跟三有什么关系
难道要提取一吗
先看第二个吴越梦
吴越恒星
梦吴越
我欲因之梦
我欲因之来
直接复制我语音之梦
5月对应什么恒星
李白吗
啊我终于知道这个SC怎么看了
看一下主播
可以清点一下当地的格子数量和格子颜色
请加油
我已经清点了
就在这里
但是我没有没有弄出来
这还有一个灰色
四个是被A用掉了
主播看看SC
我已经看过了
就是这个嘛
梦吴越哎我的AI呢
间接关系
AI表示他不知道
我们看看含羞草
含羞草有什么恒星吗
恒星
米MOA
这是第三个含羞草
是含吗
一一吗
韩真的假的
米MOA搜一下
米MOA恒星
十字架三
啊是要这个东西吗
C r u
先假设一下他是
米谋杀
刚才那个霹雳一是个啥来着
霹雳一
双鱼座贝塔双鱼座是什么
双鱼座是peace吗
好像不是这样唉
难道是这一长串吗
难道还要打乱顺序吗
123456789十十一十二
还真是哎
这还要打乱顺序吗
我看看
每一行对应一个小题噢
还真是要打乱顺序
我的天哪
先假设是这样
开拍
一个提取O1个提取A
该如何提取
要把这个也开了吗
这有点太过分了吧
我都有点看不下去了
但是鉴于这个时间都已经马上12点了
为了大家明天的正常上班
正常作息
唉唉我是真的
要开吗
才八点
你是什么时期
看题目实在是看不下去了
好吧
我信你们了
巴耶命名法
这是什么玩意儿
我的妈耶
就是这个吗
就是那个什么CRU吗
还真的是诶
好吧
PD18页命名法
双鱼座贝塔
先写下来
这个不知道是个什么恒星先控股
恒星
这又是什么恒星啊
搜的
这是一个恒星吗
恒星
富钠恒星
真的吗
哎呀这题的解解完解率有这么高吗
有800多人吗
800多个队吗
Sad robot
robot也能是个恒星吗
还有个恒星叫ROBERT吗
搜一下
Sad a
好吧就当是他吧
宝瓶座
都是beta吗
全都是贝塔吗
SOD吗
SOOD是什么恒星
你那还要启用我的大谷歌吗
不行
今天我一定要看到看到
看到我的指南区
虽然今天已经不是今天了
Solar land
恒星
没有拼错
这是个恒星吗
soa live glass是个啥玩意儿
这个真的很难很难对应啊
是怎么想的
周恒星
横线的英文是什么
啊这是star吗
真的假的
有专门的星座星体名网站
那我也那那我能搜吗
能在那上面搜到吗
搜到我怎么搜呢
感觉更不好搜吧
战国吗
战国的恒星吗
真的吗
恒星这能是恒星
啊我现在太佩服我们的选手们了
我们的选手们太强了
再瞪一瞪题目
解决了多处能源设施的问题后
奇怪符号
量子波动
星星般闪烁着
所以呢不应该是我把这个玩意儿放进来
然后123456789里面有九个字母的
好像没有诶
看一下最后一个
我们先搜一遍吧
先把我们能做的做一下
腹黑子横行
真的吗
真的是这个吗
感觉不是很对劲呢
孙增一福禄大泰
这个相识
这是什么absent吗
战国策
战国横行
来我们来快速的搜完五仙座
五鲜做吗
这是个词吗
嘶那看来我还真的是要从星座嗯
对有道理
星座名称
从星座入手
这个是什么P开头的
P开头的PA
P开头的没有啊
霹雳
霹雳这里有霹雳吗
没有
难道霹雳座不是星座了
拜这这是什什么命名法来着
巴耶什么巴耶命名法
希腊字母的次序
在星座名里提取巴耶命令法
那就是I吗
来再搜一下
再搜一遍
霹雳一
是这个吗
那就是C吗
啊不对不对不对不对
这是贝塔
那就是S啊
靠谱
终于走上正轨了
嗯我欲因之梦吴越
但是吴越又是个什么什么什么星座呢
会有星座叫这个名字吗
刚才那个列表哪去了
月
无
梦
Nail
我欲因之梦吴越跟星座有什么关系
我欲因之梦吴越
天老
这是念体
这是叫天老吧
还是填什么来着
天母天母好像是天母
天母没有
镜湖
还有叫镜湖座吗
没有吧
显微镜座
我去还有叫这个星座的长见识
望远镜坐好吧
你们是真会起名字呀
还有反射望远镜坐
你们可太会起名字了
前有机关枪座
我的天哪
地狱守卫左
这也太中二了
嗯没有啊
难道是别的名字吗
天母座
搜一下
天炉座天母山
唉跳过这个太难找了
这个是什么来着
坐
十字架三
那就是爱
是米谋杀吗
十字架左搜一下十字架
做十字架
是这个吗
好像是
那就是R嗯
对吗不对吗
为什么不看体面体面这个有什么说法吗
我连提示都开了
体面还有用吗
每一行跟一个小题的答案对应
他也没说是一一对应
也没有说按顺序对应
每个小题的答案里藏了一个恒星的名字
嗯我们已经知道了
而且是按这个巴耶命名法命名
整个名字
可以是一个或者更多字符
啊可以是一个或更多字符
星星名字的字符
老实说我没有太看懂这句话
我现在已经阅读障碍了
塞贝塔
那就是A呗
这个是什么座呀
这里边有吗
没有
这是个什么星座啊
这又是个什么星座啊
星座
首先这个词是什么意思
外派
有EXXP开头的吗
没有
啊
我很佩服这800个队
唯有佩服
星座战国策跟星座能有什么关系
请问战国策跟星座能有什么关系
温姐你就死心吧
我也快死心了
呃快绷
温姐已经绷不住了
哎呀
哈哈哈哈哎呀
这个是这个
看看这个吧
这个顺序是什么呢
Z嘛啊
第六个第六个
那就是啊
这可是这只有五个呀
哈哈哈哎呀
这个只有五个呀
孙增一啊
是这个吗
要取这个这个吗
不应该吧
应该是
毕竟他是福禄嘛
搜一下福禄哎
怎么没有
哎
孙孙哎孙增一不是不是星座吗
大犬星座
大犬座
大犬座哎呀这么搜吗
拜耳命名法拉丁名不是拜耳命名法
是叫什么什么马也命名法
哈耶命名法巴耶命名法
哎八音命名法到底是个啥呀
星座名
啊不管了
应该就是在这里提取
对没错
那就是在这提取第六个
那就是M对
嘶但是这个又是干嘛的呢
12345十
偶现在想问问弹幕一个问题
这个
这个东西
跟这个答案跟这个小题是对应的吗
还是他打乱顺序了
是不是打乱了啊
那就合理了嗯
我说也是
毕竟我们的答案是star farming嘛
对不对
我们这有了这个这个这个这个怎么也对不上啊
星星的名字要替换成星星符号
方块对应一个字母
就那就是这个呗
对不对
只不过他的位置不是在这儿是吗
这难道不是他啊
星星的名字
孙增一来搜一下
孙先看霹雳一
霹雳一
英文俗名
直接看英文的
叫beta
1234567
那他是在这个位置
提取第一个吗
不对贝塔
那是提取I
然后呢他是在这个位置
是在这个位置吗
因为它是七个字母
哈哈哈啊啊哈哈
难道不应该是在这儿吗
他是七个字母
它也是七个
他是七个
不管是提取P或者是提取I什么什么什么
呵呵哎呀
那他为什么是R呢
来嘶我们
我们我们分解一下
为了大家能做个好梦
我们来加快一下我们的进程
为什么它是R呢
嗯为什么
为什么
这代表了什么
提示一讲清楚了
其他不是星星名字的字符
啊声暴动是吗
哦是这个意思吗
那就应该是这个是声爆灯好吧
原来是这个意思
我的我的我的我的我的嘶
哎
那么
霹雳
霹雳贝
提取I
哎嘿哎我也很很绝望
我也是很绝望啊
如果现在还继续在卡
继续卡下去
那我只能说我也不知道怎么说了
无话可说
好吧
我要我要我要单建一个表格
把它挪过来
P01我们已经找到了
是在
是在这个位置
我欲因之梦
吴越那里面有一个字是对应的一个星星
找一下
我有我吗
没有玉有吗
没有因有吗
没有吃
没有吗
好像不是
我们跳过这个啊
不过斯假设他是那个那个比如说5月
那么它应该是12345对应了
五个
Mimosa
找一下mimosa
你莫萨们
我们是搜了第几遍来着
我都已经忘了我搜了多少遍了
米MOA星座
南十字座beta
南十字座
南十字座在这里是这个东西嗯
一步一步来
鲁斯特的脑子已经转不动了
米MOA
他是这个东西
然后呢
霹雳放在这儿
他在得得得得
我再看一下
呃这个是先等于是把答案对应的位置
先给他确定
确定了
嗯这是找答案的位置用的
然后呢根据这个beta提取
它是better
它提取I那就先删掉他提取第六个
那但是他呢应该是在在什么位置呢
啊不对
他是夫
他应该是在这
他应该是在这个最长的数一数一
23456789十十一十二十一对
他应该是在这
那他呢就是这个对对上了啊
对上了对上了
带上了嗯
然后呢
呵呵呵呵呃呃
这个是贝塔
也是提取R
呃反过来反过来它是米莫三
123456应该是七
应该是这个的
对对上来
嗯还有哪个还有谁
还有谁是可以看出来的
这个123456个的
有没有六个的
就只有这个吗
那不应该是在第一个吗
真的假的
Sad robot
答案应该是这个呀
看看这个
有没有set