这广告来的夜的
黑黑什么黑神话
黑字有六个点
应该跟字形没什么关系了
这就是组词之类的
黑桃桃胡
桃核桃湖胡桃
黑胡黑胶胶和黑桃子
要不你回我
黑桃六
所以呢核桃啊六个
六个核桃
真的吗
啊那个是个字是吗
那是个个是吗
那个不是箭头
那个是个
六个核桃
好吧
那年的天天
这也太太冷了
谐音
谐音七
黑桃七
错位的黑桃七
错位黑陶器
错位器覆盖漆
黑桃七
黑桃错位
那这个错位有什么意义吗
嗯手拉手
黑化漆黑漆漆
黑谐音器
这张牌叫什么名字
黑桃七呀
难道是黑桃九吗
黑漆漆啊
真的假的
会有这么真的会有这么冷吗
真的假的啊
这也太冷了吧
这也太冷了
难道不再相拜拜
黑桃八
桃
逃跑吧
黑桃
是个成语之类的东西吗
连线
天哪
真的假的啊
嘶啊啊
这这么单纯吗
本来前面前面几个这个像这个还挺好的
比较巧妙
我现在有点儿不太想做夜排了
目前看来就这个还行
看一下
我们先把黑桃做完好吧
九
土黑陶土
有一个墓
有一个
这是什么东西啊
一个什么小叉子之类的东西
有个土土木金木水火土
感觉越来越抽象了
感觉
那个是个土字呢还是加减呢
应该是个土字
九黑桃酒
那个是个墨子是吗
黑土莫
来放在这里
啊那说明我的手机又充满电了
果然
中间这个表示方法太抽象了
黑加一个土等于木
还有一个一和二
这这题的元素好多呀
还有个小叉子
还有个木啊
九木是吧
九牧什么
那个框又是什么意思呢
黑加土等于墨
酒加木等于什么呢
二加什么什么六
这这是什么字啊
什么字啊
我又文开始文盲了
写一下
这样结构六
这是个字吗
六九
反了
什么反了
2+6
左上角的那个不是一个9+1个木吗
不就是个杂了吗
对不对
那右下角的这个是什么呢
六
九
啊啊啊六啊啊啊
他是个点啊
杂点
那那那那那又是什么呢
杂点事总不能是个答案吧
咋点吗
中间提示的不就是黑桃加土等于黑字
加土字等于墨呢么
六根位置反了
左上角和右下角我们已经搞明白它的意思咧
哎不对啊
不对不对不对不对不对不对不对不对不对不对
不对不对
六
什么是啊
我怎么我是怎么看的
刚才真是
前辈请奥好吧
好吧
好吧我我刚才刚才是怎么看的
嘶我看看啊
盘一盘
他这个逻辑啊
六在下面啊
他
我感觉他这个棋呢
如果
化成这个样子
是不是就会逻辑更顺顺当一点
也没了
虽然这样就不是那个扑克牌的那个位置了
然后呢嘶
这个感觉也没有什么意义
好吧
这都没什么意义
是不是这样会更合理一点
有没有不对
画成这样就不像扑克牌了
那我也可以这样啊
比如说
嗯我这我能理解他这个黑桃这个这个位置
他是想跟他结合在一起
嗯难道这样呢
我们把这个还是给他划回来
黑桃
黑加土
啧嘶主要你他这么画呢是用到了黑这个字对吧
但是他这个里边呢又没有用到黑这个字
对不对
所以他把这个黑
把这个木放在这个黑桃里边的意义又何在
哈批批批批批批
不行
这个也没有用到这个东西
我在捋这个逻辑好吧
因为我感觉之前的那个逻辑
无法无法打动我
嘶他这个土土土应该放下面
然后再加个等于号
这个末可以再往下一点啊
大家理解这个意思
这这是个等于号
然后呢得得得得得把这个虚线框起来
哒哒哒哒哒哒哒
把这个虚线框起来啊
不这就不用虚线了
这就可以用实线
因为最终提取是用这个
嘶有没有这样会更更合理一点
更直白一点
好吧
下一个
黑中黑桃黑膏
黑月黑风高峰
什么中什么月
什么中什么月呢
什么中什么日么
什么周什么日
什么周什么月
桃李桃
风什么什么名吗
什么中什么
搜一下
乘以
成语
人该怎么搜来着
我记得上次有人教了我一个方法
刚刚没有别感动多久的
啊不对
不是搜风搜桃
不
行应该先搜第二个
四这个是个名字吗
名这个是风封
什么名
什么什么名
所在门名的成语
我们要封在里面
清风明月风月清月明
风清
不是明吗
就是越么
就这么这么单纯吗
风花雪月吗
风花雪月啊
这么单纯
我以为他把这个砍成两半
然后这半边是个月
然后这边就是日了
什么中什么日
然后你懂我意思吧
啧嘶呃
如果那样的话会感觉更有意思一点
因为他毕竟给砍了一半了
要不砍了一半
他就没有什么
除了凑这个十以外
就没有什么特别的意义了
切一半他只是为了凑这个时啊
对不对
但是如果刨除去他这是个十的话
那他就完全没有意义了
他如果这个是个日的话
会更好一点儿好吧
或者起码这个月
这个4号数字是一个左右结构的
一个右半边是个月的
比如说朋友的朋之类的
哪怕都可以
还是有瑕疵啊
什么桃之夭夭吗
桃之夭夭
夭夭
桃之夭夭啊
这也太单纯了
秀啊
这又是个啥
Q
分成了两半
有什么特别的吗
上面这个又是啥呢
cu的多种解释
燃烧着难了
做不成
要好简单了
一眼要the啧
哎
我们要
对不对
做题不就是要吐槽吗
是不是
这个叫智慧的火花的碰撞
嘶上面这个代表了什么呢
Q可以表示什么两个字的词皮蛋吗
圆圈
皇后
QQ是腾讯啊
跟QQ有什么关系
因为左上右下是两个Q吗
Q1定不是女王
黑塔的Q代表了什么意思呢
代表了queen呢
代表了什么意思
黑蛋quin的中文是什么皇后啊
Q是皮蛋后啊
Q是皮蛋
对
刚才说到皮蛋了呀
所以呢
所以跟上面有什么关系呢
上面那个图形代表了什么呢
一个
像戒指一样的图形
一个像
算是什么呀
先随便输一下好吧
皮蛋
皇后
嗯难道是要跟他上面的部分组又拼词
拼字拼词之类的吗
试一下
这是字
但
啧嘶看看这个东西到底是个啥呢
这是个啥呢
女王
哦安全吗
好吧
上面这个也太抽象了
你为什么要画成这样子呀
他为什么要画的画成这画成这样的图形
那为什么就不能哪怕画成这样
对不对
这样就太直白了是吗
这样就太简单了
画成这样有什么理由吗
有什么特别的理由是要画成这样的
黑桃的上下两半
咦啊
看一下
还能拼在一起是吗
拼一下
好吧
那他应该再再形象一点
他应该干脆就啧一模一样的
画成那个黑桃那个形状嘛
对不对
直接画成这样不好吗
这样也能看出来是他那个东西呀
对不对
这也也是an呀
那就做不出来了
但是我觉得这样反而会更好做一点吧
因为我这样就能一下就能看出来
这个是他他是拿黑桃拆出来好吧
要不就嗯那他如果是这样的话
那这个就肯定不行
嘶这个还行吧
就是感觉这个黑切了一半的黑桃
有点儿
不过吕不跟跟前面儿的这个不是一个风格
之前都没有出现过
除了这个标准黑桃以外的
其他的黑桃的那个形形状对吧
就他突然变成这样的黑桃
嘶嘶
我觉得可可能是因为他是拿PPT做的
所以他不太好画成这个东西
有没有这种可能
可能他不太好画
但是总体而言这个肯定是要比
比比比比比比比比这些吧
比这个要好的
看看这个K不等于王同音黑桃
K不等于王是什么呢
King
同音13
K不等于网同音
KY的多种解释
K不是king
不是王国王还是什么金
还有什么
搜一下
King
又要拼了吗
哦呵呵呵呵好吧
那甲甲什么呢
假什么呢
啊开玩笑的哈哈哈
黑桃
为什么K要跟这个框连起来呢
而且K还那么大
Killer
为什么是killer
你要拼字
杀手
黑和桃的同音字
同音字
黑桃
黑桃还能组成什么组什么词啊
逃跑的桃
歧视
黑桃
同音黑桃同音
这个也要提示吗
看一下看一下提示
俺没有提示嘶
能不能让那增速快一点
能变快一点
黑桃
为什么一直在盯弹幕
因为我盯题目盯不出来啊
3分钟能做什么
只有桃同音
黑桃黑桃
黑桃
是这个吗
啊
感觉弹弹幕看看我做题比我自己还急
嘿嘿呵呵
这是这是什么熏字吗
熏陶啊熏陶
同音吗
好吧
我逐渐理解了一切
输入解解
好耶同心结
老实说
前面前面的一小小部分我做过一点点好吧
同心结
啊熏陶熏陶不是医生啊
熏
熏陶吗
啊我一直以为是熏陶啊熏陶
学习了熏陶
打包打包打包错了
原来是熏陶
避免熏陶误区
熏陶熏陶熏陶熏陶熏陶熏陶熏陶熏陶好
记住了
来大家再吃个鸡蛋
同心结非非法
那就是合法
非非诗
这是死
童心结
心结
反光灯关灯哎不对
光灯黑灯
光灯灯光
鞋迷路
迷路
导衣架
呃
啊这
倒一家倒一家
嘉怡倒一家1KA
Nika a e ki ae k i
这是啥来着
Ike
宜家
R e g
I e g
爱
机
道一加是什么来着
G
这是什么来着
啊埃及埃及埃及
为什么为什么我做这几个这么快呢
因为我做过好吧
三星新用用
狡兔三窟
一心二用
两面三刀
事半功倍
哎不是吗
事倍功半
三鼠
是什么什么数一数二
嗯梅兰竹菊
北happy南印度
西红楼三
东黄海
南海渤海
嗯强力引力弱力电磁
固体液体气体牛顿吗
非牛顿非牛
什么叫非牛顿
还有什么还有什么体等离子
人生
存之
海内存知己
机制内存
什么什么解散出来的一一叶
什么叶子
落叶
门前文犬前
全
柴犬
手套
铁城铁
城恨恨
恨铁不成钢
翻一帆风顺
啊达成语达成语
翻
翻哪去了
翻嘶哎
开始卡了
翻看看
维杯做的
啊做胡作非为
一帆风顺诶
一帆风顺
一路顺风
说一不二
二话不说
春夏秋一个木字旁一个冬念什么呢
冬树
搜一下木工
哎哎哎中哎
不是这个吗
春夏秋冬
You show everything in ch
暮春暮夏
暮秋暮冬
很合理啊
啊有空格哦
不好意思
还是弹幕啊
离位网
这是什么什么词诗词吗
凉
The body we never really day by one a rock and roll my night
我要去踹猫了
东南西
西故火金木气火土
这是下面右边上面左面还有什么金木水火
木
木兮七夕
诶不是吗
火器图搜一下
水啊四大元素是吗
地水火风
封
封哎
刷新一下
诶我是卡了吗
完了
哒啦哒啦哒哒啦哒啦啦
各位我好像卡了卡死了
Don't mind is my b
刚才出了一点小意外
好吧
我们继续
现在能听得到我说话吗
能听得到吗
喂喂喂
能吗能吗能吗
可以听到吗
好的好的好的
地水还是水
那就是死哎
怎么回事
又卡了
嘶诶好奇怪是是哪个软件卡的呀
把PS先关掉
我的浏览器连着挂了两次
不知道为什么
一改就闪退
现在应该可以了吧
撒诶
完了
嗯各位我的浏览器一旦输入它这个文字就崩
我非常不理解是为什么
好吧
难道是今已经不让我做了吗
我试试这个好吧
月日日
月吗
盼年分寸
分时分
日月分时年秒吗
哎我的是我的输入法有问题了吗
我只要一输入字就崩
看来今天那只能播到这里了吗
刚才我的输入法有问题
不是我的浏览器的问题
这可怎么办
我头一次见到这个输入法也能崩的
而且是一输入文字就崩
看来我们今天的直播就只能提前结束了
朋友们欢乐的时光总是过得这么快
又到了时候说拜拜
那么我们今天就先看世纪吧
好想能再解锁一道题
哇好多空体
我可能重启一下电脑就能好
但是我一重启电脑的话
就得就录了
录的东西就会断掉
所以今天就先这里吧
我一会要调试一下电脑嘶
那这个好像确实没法点啊
他把这个点击的功能给去掉了
本来这里是可以点的
但是不太好点
所以就给去了
嘶感觉这个UI还有很大的进步空间好吧
非常大的巨大的心进
非常大的巨大的进进步空间
是说这道题比较好玩儿吗
圆圆圆圆谜题
看看这个是用到哪个几个小题呢
挑战书起点单词
这个单词有偶数字母
你能凭实力找到它吗
啊啊
置换群
又是那个康托展开是吗
做了几个meta
就还是之前那一个呀
如果加上序章的话
那就是两个
这都还空着呢
明天我们还是主攻再做做一到两行
或者把它们都做完
应该这个应该不难
就是不知道最后一步提示需要需要什么
看一下
好像没有特别复杂的
把这个做完好吧
然后助攻三字谜
没有哇
解锁逻辑是只是看题目解锁的
不是按照meta解锁
好吧
我们来看
愉快的看看今天的史官都记录了些什么
新型下播方式
看一下
诶今天没有人记录吗
啊第10日
历史以来下播最早记录
要破记录了
我们这个记录会不断的刷新的
好吧
今天的史官什么也没有记吗
愉快啊
我忘了我的输入法
又输入不了字
又崩了
一打字就崩
那么我们今天就光速下播了
感谢大家今天的陪伴
感谢送礼物的老板们
那么我们今天就光速下播了
大家休息好吧
马上就要开学了
我们尽量的在开学之前给她播完好吧
好吧
那么我们今天的直播就到此结束了
大家晚安