哈喽啊大家好啊
我来放一下BGM
今天从哪道题开始呢
我们已经做了过半了
不知不觉已经题目过半
看史官群了吗
看了但是没有看全好吧
感觉没看群啊
你们是说皮套的那个事情是吗是吗
既然你们你们这么这么想
要看这个这样的东西的话
啧啧
我刚才正好用之前画的图生成了一下小视频
我们来看一下效果哈
我也是第一次看
刚刚生成
我看看怎么给他播出来呢
我来用我的浏览器播一下
啊原来是把鸡蛋拿起来了
啊原来走了
为什么要走了呀
不过这个AI形象确实AI这个生成的确实不错啊
虽然最后有点穿帮了
最后好像多了一只手
神秘的多了一只手
总体来说还是不错的
因为我没有加任何的提示词
他把这个场景理解的还是可以的啊
惊悚啊
惊悚是指这个多出来的一只手比较惊悚是吗
还好吧
总体还好
前半段还好
七大自己画的吗
你难道上一届没有参加比赛吗
我背这个就是上一届比赛的第二个区
好那我们就开始做题
看看先做哪一道题呢
还是先做火药的
火药区的吗
还是印刷区的呢
先有鸡先有蛋是吧
哦好先做这个吧
先有鸡先有蛋
嗯答题卡部分被涂黑了
一是3-48减一
4-3
6-25减三嗯
那可能是需要最后才能做这个吧
二呢有些涂红的颜色
嘶嗯啊嘶
他会不会是
答题卡部分是1~8的这些题
然后他把这个1~8的给他摘取出来了
然后可以通过一杠八来还原这个答题卡的部分
那么应该是这种可能来
我把这个图先
存下来
打开我的PS
第三个数一下他这个有多少个格子啊
按理说应该一共有64个才对
但是他看起来应该没有64
然后六呢是它所有的字母吗
读答题卡中字母A所在位置
按照正常阅读顺序
从左到右
从右从上至下
会是怎么弄呢
看一下
先把它摘出来
七大键盘是磁轴的吗
并没有好吧
什么叫磁轴的
我家的猫刚才一直在叫
所以我过去给它一脚
好吧他我还是给他放进来好吧
你幸福的生日
让我爱的人
你的的回忆
好嗯
出了一点小状况啊
把他们都
调成正片叠底
因为是8×8的
我就先随便的拼一拼
这个多地方需要有一个有一个能插进去
看哪个能插进去呢
我们先假设它不能旋转好吧
好像必须要旋转才能放进去
那么四首先不行
五是可以的
八也可以
六也可以
一也可以
二不可以
先先试下一
啊对应该先数一下这个格子数量
数一下
一是1234567
二是123456
13个36
五也是六啊
全是六吗
六也是六
七也是哎70啊
对
七也是六
那就是六八
48+1=49
那是七乘七三十七啊
哦37
不好意思
一是哎对
一也是七
是啊对
既然这也能数错
那他就是50嗯
就是少了14个
看一下这是14个
从哪儿来找一下呢
14个
123456789十十一十二十三十四啊
这14个都在这
那我们把这个也粘过来
那这问题又稍微的变得复杂了一些
这个是一
四啊
好日子来临
祝你幸福和痛
讲道理
按照这五个新加进来之后呢
是不是就可以不用旋转了呀
我先把他们变得一样大
看不到PS啊
不好意思
嘶哎我家这只猫
今天今天他比较激动
我把他放进来呢
他就想出去把他在外边呢就想进来围城好吧
它是一只不甘寂寞的猫子
嗯嗯先试一下
不旋转能不能拼好吧
目标是8×8
那我们先这样
感觉第一部不是应该不是直接就要拼吧
是不是应该先做别的呀
而且感觉这个会很不好评
这样拼是肯定瞎拼
是肯定拼不出来的
好吧
我再看一下有没有别的线索呢
来定一个时间
8.50
如果没有任何进展
就开提示好吧
提示六
对黑块是有数字的
应该他只是标序吧
序号的意思吧
难道还有一个还是有别的含义吗
应该没有吧
有有含义我也看不出来
好吧
一笔经过所有格子
S to g
读答题卡中字母A的所在位置
按正常阅读顺序
从左到右
从上到下
你怎么给我放
先有鸡先有蛋
哎这里漏出来了一点
但是很奇怪的是
他这并不是长延长过去的
这会是突破口吗
来仔细观察一下
按道理说他应该是
这样一个的
这样
但是他并没有这样
那这是因为什么呢
而且他下面也应该是
那说明嗯就不需要这些黑的小小块了是吗
那就是只用这些就能拼嘶
有可能是
那我现在给它关掉
但是这样也是肯定先拼不出来的
再看一下
坏了变得更复杂了
但是他这里又是一个8×8的矩阵
黑色和白色的格子分别有几个
我数过了呀
白色50个
黑色14个加起来正好是64
里边还应该是有红色的吗
你把这个红色的截进去看看
能有什么特特别的地方
这个能拼出来个什么东西吗
感觉线索非常的分散
我们这样试一下好吧
对齐
试一下这个能不能在上面提取出来一些单
词之类的东西呢
End
And go
是谁说这道题简单的
我被骗了
In your hands in it
You wait this soul before
柏拉图是最简单的好吧
一会去看一下柏拉图
Now
嗨狗
我怎么感觉柏拉图很难推
柏拉图是个纸笔谜题吗
还是什么贴
逃出房子做了呀
那个我肯定优先
第一个就把它做了好吧
看不出来什么特别嘶特别对劲的东西
柏拉图简单到底简单不简单
读答题卡中字母A所在位置
不行了
我好像已经超时了
超时了
3分钟来开提示
毫无头绪
每道小题使用答题卡中的网络
同时网络的答案就是小题答案
这个我们已经大概推断出来了
好吧
网络的答案
网络的内容就是小题答案
没有小T2的规则
小T2没有规则是吗
下题三的规则
看一下
拼出网络啊
他又不是一个6×6
非常标准的一个图形
这要怎么拼啊
那么先
硬拼一下好吧
给他拼一个相对规整的图形
关键他还要旋转这一这就有点非常不友好好吧
他都已经弄得这么稀奇古怪的形状了
还要旋转一下吗
不用旋转吗
不需要旋转吗
不会旋转哦
好吧
那不旋转的话
那就是把它放在右上角吗
这块让它空着吗
试一下好吧
还是说一和二就是挨着的
然后三就放在什么个地方
四交对他们都是互相挨着的会吗
转反了
啊没有转的啊
啊哈哈好吧
这不重要好吧
这个就是这样这样生拼吗
硬拼吗
嗯真的吗
感觉
缺乏一些逻辑
因为他实际上就算你给定图形的话
直接让我拼这一步已经就不能说很难吧
这也是有一定难度的
现在是难上加难
中间儿会有漏的镂空的地方吗
建议341起开好吧
我觉得我直接拼是肯定拼不出来的
用改出形状
拼出在冬的补嗯
这个我们已经知道了
将数字变为出现该数字次的字母
将数字变为
出现该数字次的字母
什么意思呢
N是有几个N呢
数一下有几个N
一个N两个N
不会有一个字母达到48个数字48次吧
我怎么看没看明白呢
啊这个数字吗
将数字变为出现对小题七的规则啊
七的规则
不好意思
七的规则是
出现该数字次的字母就是C
出现了一次P94次
看不太懂感
我觉得我要开T16
Her rain
我最爱的梦里
同时网络的内容就是小题大案
I think you end up
It's turning back
You turning about it d
互相制约答案
嘶这个要怎么推呢
怎么入手呢
Through day
Who can make me strong
Where can i be safe
Where can i belong
It's grey baby
讲道理我能看得懂他
他在说什么
但是我感觉我不到
好吧
这要怎么推呢
每个小题通过整体答题卡读出后
还能填在对应那一行里才行
你推了两个小时
那你是怎么推的呢
请问
先还是要先拼三吗
先拼这个东西吗
先把它拼成一个紧密相连的一个图形是吗
这有什么可
但是你也不知道拼成什么算是对的呀
你要怎么来推断它是对的呢
你就把它塞到一个8×8的里面就就行了吗
然后根据它漏出来的这个一点点
来推断他是不是对的是吗
能把每道题答案有几个字母看出来
先大概找出所有小题的长度
结合三才能拼好答题卡
好难呀
有点难度好吧
这要这么想呢
怎么想才是合理的
毫无头绪好吧
每个小题告诉你每个小题是几个字母了
集体提取五个地方
说明第一行只能放五个小块儿
啊啊看一下
有点道理
那就是五个六个八个吗
五个六个八个五个
算一下
等于55+6加8+5加
这是几
8+3加七加
And in for love
这也没法儿看出来是一共是多少个呢
64减他吗
现在根据已有的来确认吧
是这意思吗
先第一个是五
第二个是六
那这个能推出什么来着呢
看看第一行是五
第二行是六
然后最左边都没有格
然然后然后又假设它不能旋转
但是不能旋转
这个是我们猜测的
我们并没有足够的证据
没有明确的说明说它不能旋转对吧
怎么能拼五个呢
今天士官没人上班吗
今天大家都已经
准备上学了
是不是该上学的都已经上学
返校了吧
马上就要开学了
你们现在现在不是9月1号开学吗
还有四天开学啊
就是下周一呗
恭喜你
你又能见到朝思
那不叫朝夕相处的好
同学们
朝夕相处的老师们
多么的开心啊
这将是多么的快乐
嘶确实不太好拼
好吧
就算知道是第一行是五个
也不是很好拼
嘶
我记得之前有出过一个那个什么什么14块的
那个拼拼图的那个那个东西
你们有印象没
什么伤脑筋
14块还是什么
啧啧啧
就那个东西感觉就很难拼
好吧啊
12块不是十哎
是14块还是12块
12块
嘶就是就是这个东西
这个很难拼吧好吧
虽然他他的解法有很多
但是感觉你就是就是得试
不知道一直没有找到一个特别好的
逻辑来完成这道题
感觉就是在纯事
你们有没有什么好的方法来拼这种东西呢
结合第四小题
用第四题推比政治好拼啊
真的吗
天安罗德共中国
嘶嗯
We are all a
You know me feel
现在这个不光是十十二块
比12块还多一块
13块好吧
这个感觉比那个伤脑筋
12块更难更难拼了好吧
七大的秘密基地
要敢于尝试
我已经在反复的尝试
这个首先这一块他就比较low
比较哎怪lo
你就这样拼吧好吧
把它们放在一起拼可能会好一些
哎换一下BGM已经循环了
陪伴
黑块一定处于外围嗯
你中间必须是实心的
这个倒是很
很好很好很好判断
很好理解
很合理
When i see it me sweet be
I still
Don't like you talk to me
We a
能把你转头
爱情晚风流浪
好难拼啊
不会拼
这个要拼一晚上吧
拼一晚上
这个东西也太抽象了
And i know this is turning every one
I can talk that
Can we k
Every mistake
好像这个不能是在最上面的
这就只能试吗
有没有什么更有逻辑的解法呢
雨诶这好像挺挺对的
诶
会不会是这样呢
I don't know why you
我的冬天好像不太对
差一点
没有没落
You are a hote
好难拼啊
我是应该穷拼这种东西的方法是要穷举吗
比如说我把这个一先固定在这
然后二放在固
如何改变自我
第三题的上面没有白块
所以只能是L型
什么意思
第三题上面没有白块
啊这个
所以呢
只能是L型
我知道我知道你说的是这个东西
这个这个一开始就观察到了
但是有什么帮助吗
把它放在左上角
嘶把它放在左上角
真的吗
根据墨水没遮到的部分位置和已知答案长度
可以退出所有黑块位置
真的吗
演推演一下好吧
这个一味的下视肯定是不合理的
毕竟我们做的是puzzle
不是不是要不是要试
第一个是第一行是五个
第一行是六个
第三行暂定是八个好吧
第四行是五个
然后是七个
这个不确定
这个也不不是很确定
然后呢这俩肯定是黑的
It's nothing
Anything
Anyway
Say you
嗯观察可得
嘶比一下好吧
比一下他这个这个位置
看看有没有温柔的感
It's so always
曾经我的爱是这样的一个8×8
那右上角也不是右上角也不是左下角也不是
对吧
现在很合理吧
然后呢我们又已知他
左下角的
这个肯定不是在这吧
这就不不满足要求了对吧
那右上角的只能是假设它都不能旋转
那只能是一个点的和这个电量的两个点的
你假设是这样
很合理吧
看一下看一下这个七七是不是也是没有呢
看不出来
完美完美是对了吗
完美的错了什么
我现在对于自己自对于自己做题非常没有自信
好聪明
恭喜你
讲道理
我自从
认识温杰以前我我觉得我也挺聪明的好吧
自从认识了温姐这批人
再有人夸我聪明
我都一概一律的认为是嘲讽我
你们有没有从小到大
然后有好多家长啊
什么父母的那些同事朋友啊
亲戚朋友都说啊
这个小孩好聪明啊
好聪明啊
这个这个这个好好好聪明
好英俊
长得好棒嗯
各种夸
各种尬尬尬吹好吧
然后就被现实的狠狠的教育了
然后认清现实
认清的比较快好吧
Only in the beanchi
Know you know
我be安远
当然了
也有可能我其实还虽然不能说很聪明吧
但其实也是不笨的
只是温姐她们实在太过聪明了
对不对
你比也不能跟他们比
是不是
有没有道理
等我回来的晚风会让人心中没有
朋友并不是你不聪明好吧
你并不笨好吧
嗯这个怎么感觉一个都拼不好呢
按道理说我们知道这个逻辑了
应该很好拼嘞
这样拼的
首先这个三他肯定是在最右边的
因为
没有东西能跟他放在一起
他是一个自闭的方块
你们要想着怎么给他顺着拼
先拼脚
但是有一些角你是不太好确定的呀
你总不能因为他是这
所以你就把它放在放在个什么地方吧
而且你也不确定剩下的这个都是多少个词
多少个字母
好烂片啊
诶好像这样还行哈
诶难道是这样拼吗
试一下
右下角肯定不是不是那个那个那个那个啥的
不是黑的
因为已经有个块了
好耶看看是不是这个图形啊
看一下
七大怎么自卑了
并没有自卑
好吧
等到两天
你不能因为比爱因斯坦本
所以
就自卑吧
那是自卑不过来的
嗯好这不就拼出来了嘛
对不对
经过我们的艰苦的一个小时的时间好吧
不错来
给大家吃个鸡蛋
休息一下
然后呢就可以根据这个形状来
嗯提取字母啊不对
现在还提取不了个啥
这个是第三形状拼出网络
按数字顺序读字母
先用三四推出网络形状嗯
然后用二得到所有红格位置
哦看一下
怎么得的
嗯是是我网卡了还是什么
应该不是吧
这样
这个这要怎么退出红格的位置呢
首先这里有一个靠边的
这个粗线跟
细线有什么区别呢
粗线代表了什么呢
I love the place in your life
粗显示边框
那我要怎么看出来这个边框呢
稍微给他留点缝隙
可以在表题表格里做了啊
确实好吧
不过我们可以先看一看
这样找一找
哒哒哒哒哒哒嗯
啧这要怎么找呢
首先不是他
这个先看第五个
不是他
不是她
嘶不对呀
也就是说他这个这个框应该是这个黑色深深
应该是看看啊
我怎么画一下
应该是这样吧
应该是这样的吗
放在这个里边的
是这样的吗
In the water
为什能看得到吗
应该是这样的对吗
这样的
是这个意思吗
那我感觉他这个画的有点不严谨好吧
他应该把这涂黑的
他是为了音表达
这也能写字是吗
不他这应该不能写字
应该是应该这样的
这个图是不是
他这个应该这么画吧
有没有
是不是应该这样画不对
不用涂黑
嗯啊嘶
或者他这不涂黑的话
那他给的这些这些框就应该不涂黑
他给的时候就是一个一个空的给
有没有
这样给
没有这样会好一点
是不是从逻辑上讲
这样会更更合理一点
啊不管了
反正大概理解这个题的用意了
好吧
然后能够找到这个红框红框的位置
红框的位置确定了之后
再
然后呢
这第六小题的这一大堆字母是干嘛用的
按指示操作读字母
一天的美好的回忆就别嗯嗯不管了
老实说有点有点复杂好吧
放弃思考
柏拉图
柏拉图世相爱
遥远的星球的另一端
你我之间相差几何
十266
K为整数
P为质数
N为该条件所指质数
找一下有没有跟数字相关的这些
这些数是吗
这个简单
先把这些数拼一下好吧
这个要怎么拼呢
先随便拼一下好吧
好有没有严丝合缝的
拼啥呢
看下这个有点错位啊
好
看下有没有什么卡塔兰数
搜一下什么叫卡塔兰数
每天的直觉永远不止
1125十四四
2132429
又是中国清代数学家先发现
又称卡塔兰树
明安图树
组合数学中一种常出现的数列命名嗯
以下递推关系
直接看这个规律吧
N加一等于看见嗯
Let me go back with me
清代蒙古族数学家明安图
对三角函数幂级数的推导
真的假的
清代还有数学家
You just dance with li
还有清代就已经有
我是说清朝的人啊
还有三角函数
期待through the rain
Your b
嗯看不出来是啥
我我先继续看一下别的
2P加一五的倍数
17的倍数
555的约数
哦突然想起来了
这个是不是
就是大家拼又又打印又拼的那个东西
拼完了一个
第一个之后是一个非常立体的
那个那个那个东西是吧
你就是要每个边互相找它对应的
那个那个数字对吧
17的倍数
比如比如啊举个例子
比如说它这个东西
就有可能是这样拼拼在一起
对吗
距离万里没别
个位数字和为三嗯
那它不是这因为他个位数字和不为三
Living on the edge
We got a te
这题很容易走歪的
因为拼的不一定是吗
因为拼不是完全拼在一起的对吗
确实好吧
这样就增加了很大的难度
但我们可以先拼这个
先拼这些好拼的好吧
其实应该先给他归类整理一下
归类整理一下
抄一下题吧
啊感觉好好好麻烦呀
那么按照这个顺序好吧
第一个是十7161059的
十761059
看这里七大我想说这道题的提示一
你快看一下
下一个容易混啊
真的吗
这是两道题是吧
嘶没关系
就算混了
他也是这道题的一部分吗
是不是嗯
一理论上应这两道题应该一起做吧
是这样的吗
We need to brea
看一下看一下
哎
你是说你是说提示二还是提示一呀
是提示二吧对吧
他是要用三个对
他是要用三个
是这个这三个嘶
那假如我不开这个提示的话
你有办法吗
有什么办法只能试吗
那岂不是有点太呆了
也可以自己试出来
那就是排列组合呗
对吗
你拼命的试呗
有的有的能试出来
真的有人能试出来吗
咱们先试试一下好吧
不管那个提示
平方数加一
首先我们把它连在一起的
能连在一起
有可能能连在一起的都给他一
找到1234566张图
六张图分成两半
然后
那就是这样分一下对吧
然后中间的这个有可能在上面
有可能在下面
但是他们两个肯定是分开的
他们两个也可以分开的
但是呢位置可能会变
嘶就为了节约时间
我觉得有必要参考一下提示好吧
61012583
八三好的
先这样
看一下
17的倍数
先先抄题好吧
卡塔兰数嘶其实应该不需要知道哪个是什么
是卡塔兰数
只要知道哪卡塔兰数都有哪些数字就行了
对肯定是立方数
个位数字和
V3
五的倍数
逻辑就是是找到两两对应的这个互相规则
都能够满足的两两对应的这些数
让他们互相连在一起
然后越到后面就应该越简单
难点是要找到前几个
我应该把他这个这样
标记
17的倍数
四的倍数
五五的约数
啊这会是一个非常长的苦力时间
平方数加一
卡塔兰数
啊有有了
这样吧
这样全一点儿
然后是嘶哎
看到哪了
四进制
一开头
分割数好奇怪的数学
各种奇怪的数学概念是个位数
个位数字
和为八
然后是1111252
话说鸡蛋做完了吗
做完了不是做完了好吧
是看完了
七次方
平方数加一
四的倍数
斐波纳切数
十125
这个分开的
是不是我们是已经知道他是要这么拼了
所以现在就这样记了
如果是没拼的话
那就要把这个一再给它拆开
拆开统计
那我们就不费那个事了
好吧
从一个边出发
连接到所有满足条件别的数字上
啊真的吗
我是想我是想先把他的都给列出来
这样防止找的时候会找漏
然后列完了之后呢
再看看这每一个数都是这些的
是不是比如说17的倍数
那我就可以在这打勾
立方数
这些都不是这些卡塔兰数
这也不是个数位数和为三
也不是五的倍数
也不是2P加一
2P加一是奇数的意思吗
应该是奇数的意思吧
你大概就能知道
这以此类推吧
嗯但是这道题好苦力啊
然后呢拼完了之后
然后呢
该如何排序和提取是怎么做到的
分数是分数是什么
哇塞
看不太懂
K为质数整数P为质数
N为该条件所指质数
啊P为质数
那2P加一就不是不是奇数的意思
就是
怎么说呢
2P加一是什么意思啊
搜一下
质数
安全质数
谢谢了
2P加一
比如我们用13
那是27
所以嘞
不管了
反正知道有这么一个概念了
十二六是怎么做到的
星球的另一端形成几何曲
相对面上的树枝差
因子分解
得到的六个数
怎么叫得到的六个数
五边形拼成一个多面体
每边要求符合相邻的另一五边形中心数字
命运才能在花落蓝色
不知道森林里也不想来到
你想谁也不爱
对我们可以
其实可以不用不用真的粘吧
直接弄一个展开图
是不是就可以了对吧
大不了把那个展开图弄的是循环循环一点
we love you down with the sound of嘶
还是你还是拼一下吧
感觉
象征性的拼一下好吧
那就生拼一下
五的倍数
先找找哪些是五的倍数呢
把你拿过去
你们三个试好设计的放一边
呃PS打开
五五的约数
五的倍数
17的倍数嗯
这样可以
你们先假设是这样拼的好吧
17的倍数
65是17的倍数吗
17×5等于几85
我看这里边还有哪些是17的倍数好吧
17的倍数都有哪些
乘以三等于51
有51吗
83÷17
59÷17
59是质数
111÷17也不对吧
好像只有这个是十十七
是17的倍数
嗯那就只能是这样连对他必跟他连
对那说明这一步连的是正确的
有了一个队的的话
那么剩下的就好一点了吧
这两个哪个拼在一起呢
立方数它要满足立方数对
那他这个拼在这是没错的
平方数加一对
这个也对对
那这三个是对的
555的约数
那是111
11的倍数不对
转一下
四的倍数
好像不是这个111
五五的约束除了111还能有啥呢
111÷3等于多少
37×3乘以五
俺还只有他了是吗
那咱们把它翻过来
610是菲波纳切数吗
看一下菲波好像不是吧
610是不是忘记了
太不智能了
斐波纳切数列啊
是6104
对对对
那把它转到这个位置
正好那个是平方数加一好
感觉这样很快就能拼好了
试一下
嗯七次方
什么是七次方
立方数加一平方数加155的约数是只有他的
那把它先换过来
他是七次方吗
二的七次方是128是吧
算一下
2×2是二四
这是二次方
三次方4567对
五五的约束呢
他是这么这样的
微软视窗版本号
那是个什么鬼
哪个能是版本号呢
这个有点
the怪啊
这个提示
不管他立方数加一
立方数加一
哪个是立方数加一呢
偶95
65是四的三次方吗
64是六四的三次方吗
好像是吧
嗯128是四的倍数
只要把它们都能连起来就行了
无所谓
展开图不展开图吧
啊就是十十一吗
这就是这是他的视窗版本号是吗
好吧
为什么要这么提示呢
这个有难道有什么
跟后面的提取什么的会有关系吗
11这个数字完全可以有很多种提示方式吧
有说法的啊
果然有说法
要不这个写的也太怪了
11的倍数
11的倍数万物的答案
万物的答案是42
贝尔书是什么书来着
不记得了
没啥区别
此事在外推法亦有记载
啊反正不管怎么样
最终的最终要做的就是拼一个大长图
拼一个立方体
对不对
我们抓紧时间好吧
方法知道了就行了
看一下嗯
最终是怎么做的呢
拼一个柏拉图多面体
正12面体
规则为嗯
来看一下这个图形
看一下哎可
看一下我要怎么看呢
眼睛的让我不得得得得得
诶好像看不到啊
直接这样
好帅啊
还可以换材质唉
好然后呢
然后又当如何
需要将12个面上的数转化为六个
星球的另一面相差几何
容易联想
容易想到取相对面上的数值差啊
这真的好想联
容易联想到吗
真的假的
谜语人最后这个有点儿
有点儿
平淡了好吧
过于平淡
看下这个呢
不是柏拉图多面体
大12面体哇塞
下载一下
看一下
哇好帅啊
帅帅帅帅帅
每一个都是一个五角星
确实
这个
大家手工非常考验大家的手工能力
动手能力
这个如果不会PS什么的话
只能首拼
只能打印出来
然后一点一点粘了
如何提取
也是各种各各种
数字差
Fruit used in common dian
好吧
感觉还行吧
不好也不坏
谈不上特别好
但是也谈不上特别坏
有没有出新题啊哈终于到你啦来吧叶子戏
联系各种厂商了
感觉可以有好吧
我来做一做看看
怎么做呢
圈出图形上方填入花色
黑桃
花色不应该是黑桃吗
黑桃对对桃黑
黑桃队什么
什么意思呢
无情对对对对
什么叫对黑对白桃对什么
There there is a c
这种这种算日迷日迷类的都都有点啊
陶对李嘛
百里李白哦好吧
桃对李么
陶队里是不是有点儿有点儿抽象
陶按理说
三桃什么
二桃杀三士
黑桃三将框住三部分拼成一字
框住的三部分
拼成一字
拼成椅子
工
是公吗
怎么叫拼成一字
框住的三部分拼成一字
有三个框
哪有三个框
啊三啊
那里还有两个点是吗
是这个意思吗
好抽象啊
框住的三部分加两个点是什么呢
3+2个点
3+2个点是
是什么呢啊蓝哦好吧
蓝
四个黑桃被三角形的虚线框起来了
是要对折吗
嗯这个有点难度好吧
这是要干嘛
是要拼图吗
要给他拼起来吗
那拼起来会是个什么图形呢
还要试着拼
放到PS里拼一下
拼一下试试
拼一下
还要翻转吗
按理说这种题不应该翻转吧
为了美不 too
这是个啥呢
SS啊
4s
哇4S诶
电跟电什么意思
有什么关系呢
四奥4S店
哼哼哼哼
好吧
最后要怎么提取什么的呢
没有什么想法
好
这个也要拼吗
啊不用提取通关就行
做完就过啊
真的吗
啊那其实这样也挺好好吧
本来做puzzle
因为他现在已经不是密码比赛了嘛对吧
他这种比赛没有必要每道题都有答案的
这都有那个答案的那个字母的
文字是没有必要的
这是什么意思呢
五把五五和黑桃儿给错位了
那我就按照他这个错位来拼一下
是这个意思吗
试一下
嗯先看看他是怎么拼的
In the end of
往上移了一格
然后再往上一格了一个试一下
I is thinking
So many ways
I've been sinking
这题有点抽象吧
好还标了一个拼音
第一行
第三个其实是五对啊
这很明显是五五的右半边
最右半边吗
我现在在想
是不是要把它中间的这个也要给他
怎么错位一下是吗
这中间的这个也有点抽象好吧
他如果是要让我这么也这么错位搞一下的话
按理说他应该给我一个这个灰框
他再把这个灰块再给我
给给我一遍
但他没有给
声母韵母声调它是四个字符啊
四个字符怎么按照它的这个规律拼了
No mefor my
好上面的拼音分为声母
韵母音调
声母是H韵母是拗音调是三
是这意思吗
正好黑桃五三个字
正好黑桃五三个字也被分为三部分
嗯也就是说好的这个拼音是
错位的
错过位的我们我们要给他复原
那怎么复原呢
好
好家伙
好什么呢
好桃五黑黑桃五
黑桃五
从不在流眼泪水花哦
黑桃五桃
然后是好是
这样拼的
然后他呢就应该是他
呃然后再加一个他
突
带不进吧
EI好突围
好突围是什么东西
突围
突围吗
啊真的是土匪啊
嗯突围嘛
主要他跟好突围这个词
跟好字也没组成一个词呀
好突围
这是个词吗
突围不是词好突围不是个词呀
好是个例子
他如果这道题的话
好突围能是个词的话
那就是一道挺好的题了
差一点点好吧
比较遗憾
黑盒
黑
黑桃桃壶
所以呢淘吗
免费广告来了